下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
火影之忍界后宫系统 作者：中二时期的梦

简介：
来到火影世界。
　　纲手：“这就不行了？”
　　叶仓：“你还需要更多教导”
　　二位由木人：“我想跟静音一起”
　　萨姆依：“我可不会让你轻松出去的”
　　麻布依：“我来指挥你怎么动”
　　照美冥：“真是不乖呢。今天就别想出去了”
　　石上直人出来后。看着围在门口的小南，野乃宇，静音，御手洗红豆。感觉功法都救不了自己扶墙出门的命运。

第一章 穿越
　　眩晕刺激着大脑，同时还有不带感情的机械女音响起，后宫系统绑定中，成功。
　　一阵警报声响起，【宿主即将死亡，灵力注入修复中...灵力不足】
　　宿主生命状态：【重伤】
　　【即将陷入沉睡，立即发放绑定资源】
　　【阴阳合修功，吃枣蜜丸，精力改造剂，注灵长剑，100w忍者币，芳心瞳，忍术选择卷轴（紫）（可自主选择忍术，目前可选范围，木叶忍术）】【已自动使用】
　　【请宿主尽快修炼出灵力激活系统，后宫系统能帮你体验最好的人生】【感谢您的使用】
　　系统？灵力？我怎么突然就要死了？我不是在睡觉吗？
　　努力睁开眼。看到的是大片树木，自己躺在路边的草从中。腹部的疼痛伴随着阵阵眩晕，能看到道路上有两道身影慢悠悠的走着。
　　好困啊，缓缓闭上眼睛，走马灯一样的画面从脑海深处浮现，两个世界不同的人生中的一个是最后自己闭上眼睛准备睡觉，一个是执行任务被人追杀而腹部被贯穿后被一直追着后倒在路边被杀。
　　忍者？云隐村？木叶？这是火影忍者的世界吗？
　　‘纲手大人，那里躺了个人，是我们木叶的护额’‘还有气息，纲手大人，欸~纲手大人！’
　　纲手？第五代火影吗？
　　疲惫占据了意识，陷入了晕睡......
　　再次醒来，看着是在一个房间内，有名少女坐在床前双手贴在腹部有微微绿光萦绕。
　　睁着眼看着天花板发呆，脑子在过滤着种种记忆与画面。以及火影中的一生。
　　石上直人，木叶32年出生，今年16岁。父母都是中忍，在第二次忍界大战中丧命。
　　被木叶孤儿院收养，同样走上忍者的道路，15岁才通过下忍考试。
　　通过考试的原因还是因为第三次忍界大战爆发，木叶村的考试条件极为宽松，多少不知情的资质平平的远没有下忍水平的学生通过了下忍考试。
　　随后被分配到一批起执行前往云隐村的破坏任务，带队的也是也是执行过几次的老牌下忍。
　　不出意外，在川之国附近，四人小队被云隐忍者发现，这只菜鸡四人小队直接团灭，石上直人被洞穿腹部后被云隐忍者戏耍着追赶，倒在路边等待死亡，最后的画面里是云隐忍者对着胸口的一刺。
　　石上直人看完记忆就大概了解到了这些随意通过下忍考试后进行云隐村破坏任务的大概率都是炮灰。
　　因为在记忆中，也听同伴说过，有几只小队是前往岩隐村同样是执行破坏任务。
　　用一堆没资质的炮灰换取另一边的成果，时间上就很有问题，进入云隐到新年前夕进行起爆符破坏，原身被追杀的时间也才9月17日。
　　而且也没有过多的具体内容，恐怕带队的下忍也清楚这是什么任务，所以一路上也是面色难看，但还是认真执行着任务。
　　一群可怜又让人敬佩的人。
　　敬佩的是知道是死也要完成目标的勇气。可怜说着为了村子口号，却没享受过什么好处的青少年就怎么被抛弃。洗脑程度堪称恐怖
　　继续回想着，刚醒来之初，记得是有系统金手指的。灵力不足？没电了？
　　至于已经使用的物品，除了吃枣蜜丸跟精力改造剂效果不明外，合修功石上直人已经知道怎么使用，芳心瞳还不知道怎么开启。长剑刚刚看了一圈，没在房间内放在床头的衣服里，倒是有个布包，里面东西漏出来的一纸角应该就是那个一百万忍者币了。
　　那么灵力是修炼功法就能得到灵力吗？需要等会再试试。
　　那就剩怎么开芳心瞳了？
　　治疗中的少女往这边瞧了一眼，发现人已经醒来看着天花板发呆。并没有去打扰，只是继续用着掌仙术
　　石上直人试了好一会，在心里念了好几段词也没开启。
　　难道要像著名开眼大师某助一样死全族开眼？可石上直人没有家族啊。父母都死了。
　　没有效果后闭着眼睛休息一下，想着怎么开启芳心瞳，只是心念一动，有一只眼睛与另一只眼睛闭着的黑暗不同，呈现的是蓝色。
　　不禁一阵吐槽。原来你还真就那么简单。连口诀都不用，一点逼格都没有。肯定很弱，很垃圾！
　　石上直人睁开眼，眼睛的看的颜色并没有变化，只是一只眼睛的视野边距有着淡淡蓝辉。
　　扫视一圈后发现，确定只对人有效果，看向少女，一些数据显示了出来，飘在少女身后
　　好感：5（同为木叶村忍者的初始好感）
　　契合度0（你并未与之有深入交流）方向：（喜爱米饭与文化遗产，担忧浪费了青春与某人一样孤老终生，想要一段属于自己的恋爱。）
　　这眼睛能看好感的？那不是用的好就很强吗？真厉害。真香。这玩意不就是贼强敌我分辨技能吗？
　　这妹子好简单的介绍，只是，这才多大，看上去才十一二岁吧？这就担心会浪费青春了？
　　而少女感觉到被注视，随后看着向石上直人，像是在让他放心一般说“我叫静音，是木叶的医疗忍者，这里是川之国境内，你现在安全了。”
　　静音？看着眼前这个留着短发黑色的长衣长裤的保守女孩，对应着那个抱着粉红猪仔的漂亮妹子么？她在这那说明纲手也在这。那的确令人了
　　“嗯，你也是出来执行任务的吗？”石上直人假意问道，
　　“额，我是跟纲手大人一起出来游历的。”静音尬笑回答
　　“纲手大人？那位三忍之一吗？那么是她把追上来的云隐解决掉了吗？”
　　“额，不是，我们发现你的时候周围已经没人了，另外，纲手大人现在是不参与忍者间的纠纷了。”静音有些叹气
　　“原来这样，但谢谢你救了我。”这句话石上直人算是真诚道谢。
　　通过这段话，大概能知道，原身被发现时应该已经死了，自己的到来让系统消耗的灵力进行修复。
　　原因是静音只是在治疗腹部，胸口处却没有痛感，同时纲手还在四处游历。还没当上第五代火影。
　　看过原身记忆的他知道自身并不是很强，甚至很弱，现在又处于忍界大战时期。到处都有可能碰到敌村忍者，原身想从川之国境内从海上直达雷之国境内，进入川之国没多久就碰到云隐忍者然后就被戏耍至死了。
　　可见这些中立国家里也是有外村忍者潜伏着。
　　这个国家在火影里出场很少，比较有印象的是晓组织的飞段就出身川之国汤隐村。
　　而静音收到感谢，也是露出微笑，毕竟跟纲手学习两年了，这个是自己第一次治疗伤的最重的对象。因为跟着纲手基本没什么危险，而且纲手也一直有意避开出现纠纷的地方。最多也就在各种躲债中四处漂泊。伤人也没怎么打出血，只是打断了骨头。
　　继续治疗了几分钟，静音对着躺在床上的石上直人说
　　“我现在的能力只能治好你的内脏，刀口我需要进行缝合手术后再进行治疗，请你稍等一下。”
　　她的掌仙术还没达到纲手的高度能够直接治疗内外伤，只能借助缝合后再次使用来达到快速治愈的效果。
　　而石上直听完，考虑的是有没有麻醉。
　　看着静音拿出治疗箱，石上直人不由得问了句：
　　“要不把我先弄晕吧。”静音只是温柔笑了笑，笑的石上直人感觉这个笑容很是腹黑。
　　在静音伸出手时干脆闭着眼睛不去看，随后刺痛袭来的同时感觉身体一麻，昏睡了过去。石上直人没注意到的是，简简单单几句对话，静音的好感度就已经到了10点。

第二章 借钱
　　等再次醒来，房间空空如也，静音已经不知所踪。
　　缓缓起身，检查了下身体，发现伤势已经治好了。穿好衣服打开房门。
　　出门看到一片郁郁葱葱的森林，自己原来是在三楼。看着这座不大的小村落。还算宁静祥和，偶尔有行人走在街道上。偶尔有几名忍者穿行其中。
　　店铺也算有几家，不过大部分都写着汤字样。
　　熟悉着身体，看着这高度，一股想试试动漫里那种飞檐走壁跳来跳去的新奇冲动涌现出来。
　　楼梯就在转角处，但初次体验能身为忍者的身体素质让人冲动不已，感觉这身体从这高度的跳下去应该没问题。
　　石上直人在冲动下果断一跃。想要来个经典超人落地姿势。
　　只是，对于没有这方面经验仅靠原主记忆中与自己的常识里跳下去会摔死的相互冲突。
　　仅是跳出去后下坠的一瞬间。石上直人就慌乱的手脚乱摆，哇哇乱叫的就摔趴地上，路过的行人只是看了一眼笑弄几声就离开了。
　　石上直人缓缓从地上起身，拍着身上的灰尘，一脸淡定表情，若无其事又重新上楼回到房间了。
　　嗯，确定了，摔不死。
　　而静音从赌坊里拖着一个女人出来了。离开时赌坊老板一脸送走财神爷的抹着泪挥手告别。而被拖着的女人握着拳头乱挥，嘴里还喊着：“一会回来，老娘就赢光你们！”
　　听完这话的静音额头井字筋直冒，拖着女人更快的离开这里。
　　快到地方时，远远的看见一名少年，像是忍者般从三楼起跳，随后就手脚乱舞跌落地上。起来后若无其事的继续上楼回到房间。
　　静音与女人看着这一幕，女人表情无语，对着静音说：“他真的能通过下忍考试吗？”
　　静音想了想。接了句
　　“可能身体太虚弱了吧。”
　　女人听完，撇了撇嘴，随后说：“我要去酒馆买瓶酒。”
　　静音斜视一眼，“你还有钱吗？”
　　女人豪爽一笑,“你不是还有嘛”
　　静音头上又是一根井字筋浮现，“不可能，这是我们这个月最后一点生活费了，我不会浪费的。”
　　女人顿时轻声细语对着静音如哄小孩般：
　　“小静音，乖静音，你忍心看着我受苦难受吗？而且钱而已嘛，给我一点本金，我很快就赢回来的,好静音，帮我买一瓶嘛~”
　　静音被女人讨好纠缠着，还是受不了这一套，最终还是帮女人掏了酒钱
　　随后两个人来到石上直人的隔壁房间。原来石上直人住的原本是静音的房间。
　　到房间后女人就瘫坐在桌前喝着酒说想要见上石上直人一面。有些事情想要询问。静音听见吩咐没多说什么，走出房门。
　　而石上直人回到房间后洗去脸上的灰尘，思索怎么解决这些已经算是常识的问题，主要还是身体与自己有些冲突。
　　也不知道怎么让身体与自己的意识更加协调。现在就感觉有种反应弧度有点慢。
　　只能等几天看看还会不会有这样的情况。有的话可能就需要按照原主的记忆里的修炼方法多修炼几次了，这样应该能够能加强反应速度。
　　确定好后，想着现在是个试试金手指的好机会。
　　趁现在没人试下那个阴阳合修功，给的功法介绍里虽然写着需要和女人一起双修时才是正常修炼。可作死的石上直人还是想单独试试能不能单人练功。
　　运起功法，刚开始不久，石上直人就感觉下腹一股火热躁动，随后膨胀硬如钢铁。感觉不妙的石上直人急忙停下。
　　同时心脏砰砰直跳，周身一阵燥动热气升腾。
　　慢慢平复的心情的石上直人坐在床边手脚关节相抵，下巴抵在交握的手指上。弯腰静静等待气球泄气。
　　我擦，这功法是完全不能单独练啊，现在感觉好胀啊，差点都以为会爆开。
　　等待泄气的过程中，静音敲了敲门，等了一会没动静就直接开门进来了。
　　没敢起身顶着尖塔开门的石上直人只求来人觉得屋里没人自行离开。
　　果然不如他所愿，一名少女进来了。
　　静音进来后看见石上直人坐在床边一副思考的样子顿时不好意思的说：
　　“我以为你还没醒呢，才直接进来。”
　　“没关系，是有什么事嘛？”
　　“嗯，纲手大人想要见一见你。”静音微笑着回答。
　　“好，我马上去，请你出门稍等一下。”
　　石上直人勉强说着，想着还差一点，还差一点，马上就能下去了。
　　静音看着只是在坐着，没事情做的石上直人，很是疑惑你都只是坐在穿上思考人生。为什么还要自己等？
　　然后想到石上直人从三楼跳下去的那种糗态让静音不由噗呲小声笑了一下。搞得石上直人一脸懵...心里一阵尴尬。
　　这就发现我顶着雷峰塔的事儿啦？我都没起身呢。
　　医疗忍者不用接触就能看穿这种事的吗？
　　“你，你笑什么？”
　　“啊。没什么，只是好奇你刚刚怎么会从这三楼摔下来啊？”
　　静音见偷笑被听见，只好问出刚刚的搞笑场景
　　立马开启芳心眼的石上直人想看静音好感度是不是降低了。
　　听到这个问题一顿，原来是这事啊。
　　松口气后立马解释。
　　“这是想试试身体现在能不能进行快速移动的尝试而已。”
　　脑海闪过快速移动的方式好像也不是你刚刚的样子的吐槽话语，静音就没在过问，只是退出门外等待。
　　石上直人没多久就靠想着恐怖画面来进行快速泄气。除了周身还有些运行功法产生的热气外，应该没什么事了。
　　只是出门就看到静音等在隔壁门口。同时没有关闭的芳心眼看到好感度是12，
　　这让石上直人很是疑惑。怎么提升的？
　　看见石上直人出来，静音就进入隔壁房间同时说了句：“进来吧。”
　　跟着静音一同进门之后，立马看见一个浅黄长发，眉心中间有个菱形印记，穿着绿服外套，显眼的胸脯形如山岳，鸿沟成深渊的成熟女人大剌剌的坐在桌前喝着酒。
　　这乳量，纲手没跑了。同时芳心眼看到的数据是
　　好感度：5（同为木叶忍者的初始好感。）
　　契合度：0（你并未与之深入交流）
　　方向：喜爱赌博，喝酒，爱吃嫩鸡。经历了重视之人在眼前身亡的无能为力，以及战争带来最后一位亲人的死亡已经产生对村子的迷茫与追寻不到的信念。最后沉浸在痛苦中并开始了逃避与产生了一些症状。
　　嗯？难不成是对付出的村子产生了迷茫或者信念崩塌了？
　　喝着酒的纲手看到来人对着桌旁的位置挑了挑眉，示意石上直人坐下。
　　没有客气的石上直人直接就坐后纲手就立马问。
　　“你是木叶的下忍？”
　　“是”
　　“嗯，在忍者学校学了多久？”
　　“5年”
　　“没到6年就通过下忍考试了？看来你还挺有资质”
　　“并不是，只是因为战争原因放低了标准而已。”
　　“名字呢？”
　　“石上直人”
　　“今年多大？”
　　“16”
　　“有钱吗？”
　　“有”
　　“纲手大人！”
　　纲手假意喝酒感叹一声，好像喝到很美味的酒水。
　　又继续问
　　“你是被云隐忍者追杀？”
　　“是的，要进入云隐村进行破坏任务，但没想到对方还有一批忍者在附近警惕。”
　　“你就怎么说出来了？不需要保密的吗？”
　　“呵，我们潜入的事情大概率已经传到前线云隐忍者耳中了”
　　“他们就没有留守的忍者吗？”
　　“大概率没有，打到这种程度，已经开始让忍者学校的学生都提前毕业投入战争了。”
　　石上之人看着眼前慢慢变高数据，更加奇怪，只是正常的询问，纲手的好感却在一点点上升，现在都已经到了15点了
　　我跟人聊天会增加好感？这是我的隐藏能力？
　　纲手问到这时候已经有些沉默了。可还是问出最后个问题
　　“那你现在要怎么做？回村子？还是继续执行任务？”
　　石上直人听完，并没有直接开口。而是撑着下巴在桌上，拿了个杯子让纲手倒一杯酒。
　　纲手眼眉一挑，还是倒了杯给他
　　“暂时没有这些想法，不过。我不打算再参与这场战争了”
　　“哦唔？为什么？”
　　“因为我感到迷茫，我想要更多的经历来认清一些事情。”
　　此话半真半假。迷茫时不可能迷茫的，回去是死路一条。但见识是肯定要见识的，还得尽快提升实力。
　　静音在旁边听完整个对话，也没有出声打扰。只是静静站立在纲手身旁。
　　石上直人从头到尾都开着芳心眼看着两人，两人现在的好感都卡在20，同时词条也多出了一些说明
　　纲手的好感是20后面有段字（同样迷茫之人的认同与怜悯之情，已达到现阶段最高，同时突破任务的方向是证明一件纲手不可能的事来打破认知，给予希望）
　　而静音的突破任务方向则是看到纲手振作起来的希望。
　　石上直人玩着酒杯。思索着事情。三人也没在开口，纲手则用眼角余光瞄着石上直人。
　　有点可怜这小子，只是从对话里知道，木叶现在的情况已经不容乐观。
　　忍者学校的学生除了个别天才，大部分都是平民忍者，他们没有下忍的实力与经验。就开始投入战争了。这也让纲手对于村子的意义更加感到迷惘。
　　静音看着这种情况。打断了沉默。
　　“已经中午了，我去做料理，你们有什么想吃的吗？”
　　“嫩鸡！再来点樱花饼！”纲手举起手高声回答。
　　“给我来碗面吧。”听完两人的意见，静音笑着去准备料理了
　　待静音一走，纲手顿时露出个滑稽表情。立马凑过来贼嘻嘻的对石上直人说
　　“小子，借点钱吧？我可是看到了，你很有钱呢，我以三忍的名义向你保证。到时候还你两倍哦。”
　　石上直人眼睛一眯，对着纲手温和微笑
　　“我记得我还有把不错的剑来着。不知道纲手大人是否看见了？”
　　纲手立马自信起来，带着一脸我还能拿回来的表情继续凑向石上直人。
　　“剑已经被我输掉了，你借我一些本金，我就能把它赢回来”
　　石上直人看着酡红脸颊，一只手撑着凑向自己的那副动人娇躯，丰满耀眼的大馒头在单手的挤压下已经呼之欲出，大片雪白吸引着眼睛。沟壑更是深不见底。
　　想着突破条件，石上直人有了些想法，随后点了点头开口
　　“那我的剑就先不管了，我可以借你。但我有条件。”
　　“哦？还有条件，我们可是救了你的，你先说说看。那把剑就当医疗费吧。”
　　“教我一个A级忍术，我可以给你50万。”石上直人看着纲手。
　　纲手不由一笑。 “50万就想买个A级忍术，小子，你想的太美了吧。”
　　石上直人微笑应对 “不，这是个赌约，这50万买的忍术你给个期限。如果我在期限内学会，就是我赢了。到时你还要再答应我一个任何条件，不知道你敢不敢赌。”
　　纲手俏眼一眯，另一只手放下酒瓶。托着巍峨山峰来回晃荡，促狭的对着石上直人调侃。
　　“任何一个条件？是被我的魅力吸引了?还是想要妾身吗”
　　石上直人反而似在回怼般笑眯眯的接话：“是，就是想要你。”
　　纲手一噎，随后爽朗大笑。 “有意思。真是个好色的小子，跟我赌，你的赌注呢？
　　“输了之后再给50万。”石上直人豪气挥手。
　　纲手听完没有立马答应，反而嘿笑着说： “那你要先跟我打一场先，然后我再考虑要不要跟你赌。”
　　石上直人一囧。但还是硬着头皮答应了。

第三章 赌约
　　静音端出料理的时候发现客厅已经没人了，不由顶了个问号。
　　放好料理到桌上后，又去了石上直人房间，发现同样没人。
　　顿时埋怨着这石上直人不会也跟纲手去赌坊了吧？
　　随后就听见小村子外面一声巨响。
　　停留在这座小村子里的忍者立马有了警觉，有的干脆直接跑了，更多的是直接奔向声音来源处。
　　石上直人跟着纲手来到小村子外几百米的树林，已经能自由掌控身体的石上直人虽然还无法像动漫里那样在树林间跳跃飞驰。
　　但在地上疾行，还是可以的。
　　而纲手在树林间飞跃一段距离时会停下来等着石上直人，同时也在观察他。
　　大概确定，这是个没什么天赋的少年，天赋不高。身体素质不强，属于不是很出色的平民忍者。 忍术方面这个少年的查克拉量太少了些。
　　增强实力的方向只能是体术方面了。
　　学习a级忍术，自己倒是有个独创的a级忍术，配合体术使用倒是可以，让他修行倒是不错。
　　从之前对话知道，他应该是清楚自己是被当作用来牵引一些前线云隐忍者的牺牲品。
　　是不是和自己一样同样对村子感到一些失望了呢。
　　至于说的那句想要自己，纲手并没有放在心上，她感觉这只是对方为了呛她一嘴而已。
　　然而纲手猜错的是，石上直人并不是只想在言语上呛她一嘴，也想在现实里真的呛她一嘴。
　　只是需要这样的前提是，自己还没开始就需要挨一顿打了，而且还不知道这有名的大肥羊会不会认赌服输。
　　到达森林里一处较宽敞的空地上，石上直人看见纲手已经等待在那。
　　“要不要休息一下回复体力呀。”
　　纲手玩着手里的树叶。很是随意的问着。
　　石上直人平复了下呼吸，摆好架势，对着纲手直接说不用。
　　他也想试试自己能发挥的实力有多少。
　　纲手听完，还是告诫了一句：“最好用尽全力哦，我可不会留手的。”
　　“我会的”
　　战斗即刻开始，石上直人先右手一甩，身体多年训练的熟练让手里这几枚手里剑很顺畅的丢出去，而这些忍者道具是房间里的一个包里。里面都是些基本道具。
　　纲手一侧身就轻松躲开。
　　石上直人在丢出手里剑的时候就左手顺手丢下烟雾弹，利用变身术换成身后的树木，同时使用了分身术后用替身术转移站位。
　　纲手看见烟雾弹的瞬间就直接一拳砸向下自己身前地方，大地一瞬间裂痕蔓延，周边的树木一阵摇晃。
　　一道彭响炸开，烟雾迸发，一根变成伫立在树林中的高大树木变成一截短木条，纲手砸向地面的手立马抓起一小块石头回身的瞬间捏碎后向后甩去，石屑碎末直接磕飞一只苦无。
　　同时苦无上挂着的起爆符直接炸开，弥漫一阵烟尘。 纲手立马一个回身踢，踢向左边。一枚手里剑被踢中直接炸开，石上直人的身影从烟雾中显露。
　　用着撑臂抵挡着纲手的踢击，阵阵骨裂伴随着刺痛传来，随后被一脚踢向大树。
　　撞到大树后树干一阵摇晃，人也在树干里陷进去。
　　倒是没有吐血。 只是疼的直抽抽。起来的劲都没了。
　　好大的差距，我怎么弱的嘛？？
　　纲手站在原地看了几眼，确定这小子已经不能动弹后，走过去的同时心里已经确定，这种水平完全不是正常水平的下忍。
　　伸手把石上直人拉了出来。过程让石上直人哎呀哎呀的痛呼不断响起， 纲手看他这样子。
　　也是不由一阵好笑，自己给他个a级忍术，期限一周的话，以他的天赋，完全没可能学会。
　　所以他的目的是想要一门忍术？
　　那这个赌约，她赢定了。
　　只是检查下石上直人，并没受很重的伤，自己用了多少力是清楚的。
　　环视了下周围。没再停留，直接背着他就准备回小村子的旅馆内。
　　而他们离开没多久，好几个忍者潜伏着来到这片空地周围，隐藏在树林中观察着这片空地，发现只有些打斗痕迹后就立马离开。
　　而其中的一些忍者中，带着云隐护额的忍者看着那片战场。
　　那个裂痕，还是是个体术高手，同时还拿着一枚手里剑。木叶忍者？而且不是之前遇见的那种菜鸟忍者。要立马回去进行通知了。
　　之前有消息说木叶派了一起精英忍者要来袭击云隐村，现在看来，恐怕是真假参半了，还得叫来增援在这附近警惕。
　　而静音在待在走廊独自忧虑的时候，就看见纲手背着石上直人从森林中出来后在屋顶上跳跃着来到自己面前。
　　看见背后那名少年的惨样，静音很是疑惑的问向纲手
　　“纲手大人，你们这是？他怎么又受伤了”
　　“哈哈，没事，这小子非说要见识一下我纲手大人的实力。”
　　纲手无所谓的笑答石上直人听的很是无语。
　　“麻烦静音小姐你再帮我治疗下了”
　　“叫我静音就好了”静音一脸微笑的接话
　　纲手却直接把石上直人丢回房间床上，很自信说了句“这点小伤很快就好了”
　　说完就用掌仙术给他治疗起来，过程仅仅只要了几分钟。
　　石上直人就挺惊讶的看向静音，原来你们差距怎么大的啊？
　　静音看见这种目光很气恼叫道：“我才跟纲手大人学习两年，当然没有纲手大人那样厉害。哼╯^╰”
　　纲手也是同意的点了点头， “小静音可是不可多得的医疗天才哦。”
　　石上直人并没有意识到这种程度属于什么样的天赋，只是尬笑两声缓解尴尬，然后看向纲手。 “现在呢，还要赌吗？”
　　纲手直接豪爽大笑， “当然，我跟你赌了。你等一下”
　　随后纲手离开了石上直人的房间没多久就折返回来，手里还拿着一个卷轴丢向石上直人。
　　纲手对他说道： “这是我自创的A级忍术，乱身冲，期限嘛。一周。如果你一周就学会，之前的条件我都答应你。”
　　石上直人看着卷轴，然后收起来。
　　“好，赌约成立”
　　从衣服内袋里掏了掏，有十张纸票。
　　数了五张包在一个小布包里给纲手。
　　“这是50万纸票。”
　　“爽快，哈哈哈，走，静音我们去吃饭。小子，你也一起过来吧”
　　纲手收到钱后脸上笑开了花，然后就领着静音出门了。
　　石上直人在房间里在数了数钱，同时看了下忍具包，东西也是少的可怜，要看看这个村子有没有忍者道具店可以买东西，要是有起爆符肯定要攒多点。
　　毕竟前有小南烧金流起爆符，自己虽然弄不到怎么多，但可以慢慢攒。
　　之前丢出去的好几枚手里剑纲手也没帮忙回收。
　　而静音与纲手离开房间回到隔壁后就立马问： “你跟直人君打了什么赌？”
　　纲手抛着手里的小布袋，嘴角笑嘻嘻的 “那小子用50万跟我打了个赌，一周内学会我给他的A级忍术，他要是赢了我就还得答应他提的一个任何要求。他要是输了就再给我50万”
　　“我他为什么要答应打这个赌？他的天赋不是很好吧？这明明是不可能的事。”静音有些疑惑。
　　纲手沉默了下，像是想起什么般回忆着喃喃自语 “可能，在经历一些事情后，感觉到自己的无能为力吧，所以才想着用所有积蓄拼一个可能，A级忍术，就算是能买到的忍术，但价格恐怕也不是他能承受的”
　　“所以，我给他一个A级忍术，虽然现在学不会，但他也是赚了。”
　　静音看着纲手。
　　“我觉得纲手大人只是缺钱了才用忍术去打这个赌。”
　　纲手无语，随后一笑 “卷轴给了他，我也没打算要回来，就算他现在拿着卷轴跑了也无所谓，当对他的补偿吧，已经对村子付出的够多了。”
　　静音点了点头，脸露同情之色 “石上裕子，石上凉太，应该是他父母的名字，他昏迷中喊了好几次。恐怕也已经。”
　　纲手突然摸了摸静音的头。
　　“你也一样，不用那么辛苦的。”
　　静音脸色红了红 “如果纲手大人能振作起来，辛苦也是值得的。”
　　纲手听完，神色一暗，转移话题一笑 “吃饭吃饭，再来一瓶酒。静音，我的樱花饼呢？”
　　静音只能无奈再叹，随后还是去向厨房端出樱花饼。还有一碗面。
　　石上直人在清点完身上的物品后也是没多久就来到这里一同吃饭。

第四章 练习
　　与纲手赌约成立那一天起的三天后，石上直人在小村子周边的森林里倒是找到个修炼的好地方。
　　这里基本没什么人来。 而纲手在前两天指导几次之后就又跑去赌坊了。
　　静音也是无奈的天天去赌坊盯着纲手，别让这大肥羊背上的债务更多。
　　每月还要偿还很多债务， 难怪静音的词条里有浪费青春这一说。
　　这天石上直人森林里练习，能赢赌约很简单，因为自己还有个自选忍术，虽然只限木叶的，但纲手这个乱身冲自己找过，也在选择列表里。
　　虽然还有很多眼馋的忍术，但忍术是需要查克拉发动的。
　　就现在这副身体的查克拉量，搭上命去发动那些s级忍术都不一定能成功。
　　光是练习这个A级忍术石上直人就已经天天一副虚脱的样子。
　　纲手在教导石上直人两天后就劝他不用那么拼了，他现在的进度没个一两年根本掌握不了。
　　但看他依旧在坚持，只是嗤笑一声就跑去赌坊了。
　　枯燥的日子乏味不已，只是两天后。 纲手与静音就又出现在石上直人的修炼地。
　　看见少年依旧在努力修炼着，纲手就披着外套，拎着酒壶，坐在树干上很是无聊的喝着酒。
　　静音也在旁边静静看着。一副闷闷不乐的样子。
　　就这样等了好一会后，石上直人修炼中止准备休息一会，看到两人便径直走到她们坐着的树下。
　　从小包里掏出一个小卷轴，铺开后对着上面的术式一按，一张餐布上摆着一些樱花饼与鸡肉米饭之类的食物出现。
　　两人跳下来后，纲手有些意外的说，
　　“卷轴，买的？”
　　石上直人一边忙碌着一边说： “嗯，离我们租的房间不远那个忍者道具店铺买的。”
　　在确定好能用自选忍术能选择乱身冲后，石上直人果断买了一堆起爆符，和杂七杂八的东西，花了近20W，直接买断货了，询问老板还有没有时，老板脸上的褶子都挤成一团，笑得都合不拢嘴，直呼明天就到，明天就到。
　　同时选了个类似天天的那种忍具卷轴不过已经把术式刻画在上面的卷轴，只需要注入查克拉就能使用。
　　不过空间不大，也不能像天天那样张开卷轴就能让兵器丢出去。
　　石上直人估算了一下买了两个，挺贵的，一个装一些食物与忍者道具，一些生活用品石上直人也准备了，都放进一个空间较大的卷轴里。 而那小空间卷轴，石上直人是用来放起爆符的，当作一次性用品。
　　现在还差一点才能放满这个空间，就等着明天去商铺进货了。
　　三人坐在餐布上，纲手一只手提着酒壶，一只手拿着鸡腿，两只手轮换着吃喝。
　　静音则安静的扒着饭。
　　石上直人拿出个小罐子，对着静音说 “来，试试这个，拌着饭会很好吃的。”
　　静音有些意外，还是把碗伸过来。
　　用勺子舀出许多放进碗里。
　　静音闻着辣味肉香，有些惊讶，尝了一口，感觉挺好吃。
　　“你做的？辣辣的，不过很好吃。很适合米饭呢。”
　　说完就伴着米饭眯着眼就开始享受起来。
　　而纲手看到这，也对着石上直人伸出空空的碗。
　　石上直人同样也舀了一些给她，纲手尝了几口，又喝了口酒。
　　满足的一声长叹 “这个也很配酒呢！真是过瘾啊。我很喜欢，小子，下次多弄点。”
　　“可以，这个A级忍术我还有些地方不懂，需要你演示几次。作为交换。”
　　离结束还有两天，石上直人打算今天就开始让纲手发现自己已经初步掌握乱身冲的苗头。
　　“没问题，离赌约还有两天。演示多少遍都没问题。”
　　纲手爽快一笑，答应下来。
　　一点疑惑浮现心头，他可不觉得一点碎椒炒肉能让纲手抛弃赌博来这里无聊的看自己修炼。
　　随后看向静音询问： “你们今天怎么过来了？”
　　静音吃饭的动作一顿，无奈一叹。 “纲手大人已经输完了，说看着你修炼心情能好起来。”
　　好家伙，不愧是肥羊，看我修炼心情能好起来？怕不是输多了来看看这个必赢的赌约来开导心情吧？。
　　“你保留了生活费了吗？”
　　石上直人问向静音
　　小丫头还骄傲的挺了挺胸，“当然，我每月都有保留着生活费的，不然我跟纲手大人早就饿死了。”
　　纲手听完别过脸去，捂嘴轻咳两声，声音有些低的说：
　　“小静音啊，那个生活费。我也输光了。”
　　静音听完去晴天霹雳一般直接两眼变圆，嘴巴张大，一脸失去生机的表情，眼泪都已经在眼眶打转了。
　　而纲手看见这副表情，连忙解释。 “哎呀，不用担心，我跟这小子不是有赌约吗？再等两天就好了嘛”
　　石上直人无语，感情是输完等着我那50W呢。那抱歉了，你可能等不到了。
　　静音听完觉得不至于吃西北风，对着石上直人施以抱有歉意的眼神，但还是稳住了情绪，不想搭理纲手继续吃起饭来。 石上直人没有反驳，等着一会指导修炼时打脸。
　　你是懂得抱歉的，我这还没输呢，就已经分配好了？
　　三人就这样在这吃完了午饭。 再休息一会，等着午饭后不宜剧烈运动的时间一过。
　　石上直人就要求纲手来示范几次。 拿着村子里抓来的老鼠，这是石上直人的练习对象。
　　乱身冲这个A级忍术是用自身查克拉产生电场，然后对敌人神经系统产生干扰，效果是使敌人运动神经错乱。是一个强力的控制性忍术。
　　在纲手故意放慢的控制下，一股蓝色的能量在手上开始转变，随后消失，化为不可见的小电场聚在手上，只是碰了下老鼠。
　　老鼠就开始四脚乱蹬，一下后退一下前进，路线混乱，走几步就手脚朝天。
　　随后纲手看向石上直人，似在询问还需要看吗？
　　石上直人让纲手先停一下。 随后闭着眼睛开启芳心眼，此时一只眼睛内会有一个蓝色透明数据屏幕，里面只有个可选忍术的蓝色小框。
　　这是他这几天研究出来的，从第一天开启芳心眼时看到不同颜色想到的，至于之前没找到之前。
　　石上直人也不担心，想着反正最后也就输光钱，到时候也可以赖在纲手身边待一段时间。
　　在小框里寻找了好一会，才找到这纲手独创的A级忍术乱身冲。
　　在确定后，透明屏幕就消失了。
　　只剩刚开启芳心眼时的淡淡蓝辉，同时，自己的意识仿佛飞去遥远的高空进行很久的忍术修炼，随后带着熟练的感觉归回了身体。
　　能清楚感知到自己能立马使用乱身冲，不过石上直人没有着急，在纲手的示范几次后让她看到的进步。
　　而纲手，再次演示几遍后看到石上直人好像从自己示范几次就有了进步，心里吃惊不已。
　　甚至在最后示范几次后更是清楚看出石上直人已经开始可以转变电场了。
　　随后果断直接拒绝之后的指导，起码要等到自己赢了之后再说，然后直接带着静音回去了。
　　而在回去的路上，纲手也在怀疑人生，从之前的对战与给他治疗里，她能清楚知道，石上直人不是很有天赋的人，忍术没有，他的查克拉量不算多。主修体术提升实力的效果都比学习忍术多。
　　就算是极为天才的人，也不可能在没任何基础下五天掌握自己独创的A级忍术。
　　难道他其实很有天赋？自己开创乱身冲时也是失败也是经历过失败，知道这个忍术的难度才定位成A级。
　　但石上直人凭什么？ 他是有隐藏的血脉嘛？还是有这方面的血继限界？
　　自己帮他治疗过，那时候已经检查过了，他不是特殊的人。很普通的一名忍者而已
　　纲手的认知被打破了， 静音也是她悉心教导的，静音也是难得一见的天才。
　　在教导时，她也试着让静音学会自己的乱身冲。
　　但静音对这门忍术并没有太多天赋，试过几次后就放弃了，反而通过医疗忍术开发了毒术。
　　这也证明了这门A级忍术的难学， 而石上直人的不到一周学会，这足以证明，他是天才，是学习忍术类的天才。
　　可他之前的实力，跟他的天赋比起来实在是相差太远，这样的天才，怎么会在忍者学校不受重视而草草通过下忍用来当作牺牲品。
　　静音也是一脸疑惑跟在纲手身后，刚刚石上直人是使用的忍术，是乱身冲的雏形吗？
　　他怎么快就能初步使用了？

第五章 赌债
　　石上直人回到房间时，纲手由于没有了钱去赌，只能待在房间里喝着闷酒。
　　一是石上直人的进度可能是真的会让自己输掉赌约，感慨着自己是在是没什么赌运。
　　二是产生了疑惑，这小子是不是之前藏着什么东西让他能快速学会了忍术。
　　看了眼还在厨房忙碌准备料理的静音，纲手对着她说自己去石上直人那边问些事情。
　　而石上直人换了一身便服，准备去川之国最出名的特产温泉去泡泡澡。
　　捏了点碎末食物放在关着老鼠的笼子里，这小家伙今天被实验了怎么多次，缓过来后依旧生龙活虎，真是命硬啊。
　　刚喂完，纲手没敲门就直接进来了，瞧见石上直人在喂老鼠，干脆来到桌边坐下。
　　依旧口酒就示意石上直人过来有事询问。
　　石上直人看了眼纲手那慵懒性感的坐姿，露出微笑着坐到桌旁。
　　“纲手大人，你我的赌约看来是我赢了，最迟明天，我应该能完全掌握这门A级忍术了，您准备好赌注了吗？”
　　“嘁~小子，先不说赌约的事，你之前跟我的较量，留手了吧。”
　　纲手眼神严肃盯着石上直人。
　　“并没有，那就是我全部的实力。”
　　石上直人并没有撒谎，纲手盯着石上直人的眼睛，随后伸出一只手搭在石上直人身上，一丝丝精细的查克拉进入石上直人身体里，并没有深入。
　　同时纲手开始发问： “你在忍者学校表现怎么样？是否有隐藏了自己的天赋？”
　　“没有，我表现出来的就是我的所有的天赋。”
　　石上直人神色从容
　　“但你如果表现出来这种天赋，你不会得不到重视，更不会被当作无用的诱饵用来钓鱼”
　　纲手感受着石上直人的情绪，试探着他的想法。 只是石上直人随后说出来的一句话，让纲手不由的不想去深思。
　　“就算表现出天赋，你真的觉得村子对于平民忍者会重视吗？我们平民忍者在在忍者学校学到的术也只是基础的三身术与一些体术，与到好的带队老师可能会教导一些自己学会的忍术不同。我们这种匆匆通过考试的下忍，就是用来当作诱饵，就算与我一批的学生中有再多天才，也不能用那些家族学生来当这无用的诱饵吧？你觉得村子的高层是觉得家族里容易出天才？还是需要慢慢去筛选的平民忍者里去挑呢？你觉的问题出在哪里？”
　　纲手听完沉默了一会还是反驳了一句 “可能资源方面的确做的有些不好，但村子也很重视人才的。同时也保护着你们，不是吗？”
　　石上直人看着纲手，反问。 “我们，真的是被保护着吗？”
　　石上直人摇了摇头：
　　“我5岁成了战争孤儿，被院长收养。孤儿院条件也不怎么好，需要我们这些孤儿额外帮着一些忍者打杂才能额外获得一下补贴，可就算这样，该被欺负的我们一样会被欺负，就算进了忍者学校，努力学习了三身术这些，班里我所知道能使用好三身术的也有好几位，你所说的天赋他们不见得比我差。可我们还是被用来当鱼饵了。”
　　纲手听着放下了酒壶。
　　石上直人继续问了一个问题。 “纲手大人，我问一个问题。初代建立村子的目的是什么？”
　　“我祖父？当然是为了让和平，再也没有战争。”纲手坚毅回答，她至今相信，祖父的决定是正确的。
　　“那你觉得现在村子是在干嘛？为什么还爆发了战争，上一次战争，我失去了父母，你失去了什么？这一次，木叶让我为了村子的利益牺牲，我做到了。但你想过，木叶有让我们这些平民忍者，得到过什么吗？”
　　纲手表情平静下来，还是反驳一句。
　　“战争，不是我们木叶挑起的”
　　石上直人反而回怼：“至少这场，或者前面一场大战是。”
　　已经不知道再说些什么，把另一只手提着的酒壶往嘴里猛灌，她也不清楚，现在村子对于自己的意义是什么？
　　祖父的心血？可族人也只剩她一个了。
　　自己也失去了许多。木叶也从祖父去世后从未和平，那祖父建立村子的初衷，也从那一刻未得到实现。
　　气氛一阵沉默。
　　石上直人看着纲手早已经突破20上限已经到了31的好感，虽然不知道怎么提升的，但基本可以确定，自己的说出来的言语，有着提升好感的能力。
　　那么BUG的吗？这是哪个物品的效果，也不知道有没有时限。
　　随后石上直人为了缓解气氛，跟纲手聊起来天，石上直人说着村子里的变化，让纲手有了一些了解，而纲手也慢慢笑呵呵的喝着酒说着自己的见闻。
　　听到纲手为了泄愤，曾一拳打出个金山来。
　　直让人感叹着家伙有着金山和许多产业，还月月把自己搞得怎么穷。
　　言语的效果让纲手的好感达到35的时候就没在涨过。
　　这让石上直人很是疑惑。继续聊着天也没有波动，搞不清自己这种能力是有什么限制的石上直人便摊牌想要纲手履行赌约。
　　聊天中，石上直人突然话风一转，笑眯眯的对着纲手说： “关于前几天的赌约，纲手大人准备好赌注了吗？”
　　而纲手笑容僵了僵，最后喝了口酒不爽说到。
　　“说吧，臭小子，你想要我答应你什么条件。”
　　石上直人故作惊讶：“你不是说赌赢了，你自己给我吗？”
　　纲手一噎，羞恼的愤愤道 “臭小子，少拿话挤兑我，快说，不然我就当你不要了。”
　　而石上直人盯着纲手，突然认真起来 “纲手大人，我只想要你，你搭在我身上的手应该能让你知道，我是认真的。”
　　纲手脸色僵硬起来，她从查克拉反馈来看，这小子说的八成是真话。
　　可仅仅是一个赌约，就要把自己输掉，说出去自己这个大肥羊就真的成了肥羊了。
　　“你想要我，的确是真的。但你想要我的什么？财富？地位？还是我这个已经老了的哦巴桑？”
　　“你到处欠债，那么多产业你每月还过的惨兮兮的，地位？在村子里，你的只能在初代后代这个高贵身份，虽然明面上还行，但实际权力却没有多少。这点我的一位同学中有一个跟我聊天时说的。我觉得他说的很对。所以现在，纲手大人你就是是最好的选择。”
　　纲手脸色一黑，照他怎么说，自己除了自身，其他两样的惨不忍睹咯？
　　看着纲手脸色渐渐变黑，拎着酒壶绳子的手也慢慢握紧。
　　石上直人赶紧补充。 “选你也是很多好处，一你够强，传说中的三忍实力应该能保护的了我。二是你很漂亮，是我很喜欢的类型。三是我不认为其他两个能比的上你自身的价值，最主要的是我很喜欢。”
　　纲手听完这才把放在石上直人的手给放开，用来感应是否说慌的手刚刚差点卸掉他的手臂。
　　而石上直人看着已经到40的上限的好感度一阵无语，我刚刚说了好话？所以又加好感度了？
　　不过这次的突破任务是（突破让纲手面对现实，不再逃避，并且治好晕血症）
　　石上直人沉默，晕血症？剧情里怎么治好的？
　　他所看过的火影里，纲手是已经担任第五代火影在火影大楼天天处理公务。
　　剧情都是跟着鸣人走，难不成是自己漏掉的那几集剧情里的？
　　不过纲手看着这小子，长的还算帅，治疗时身材还不赖，稍微比自己高一点，想试试问他能不能换赌注。
　　“我的那个跟班你觉得怎么样，可爱吧？还是医疗忍者，长大一点后胸肯定比我大，我觉得她很适合。”
　　石上直人无语的看着这人，你这推个不能吃的萝莉有毛用。
　　自己的系统难不成要等几年在激活，到那时气运之子鸣人都出生了，一个个开挂的都出来溜达了。
　　自己就算开了挂都不知道能不能承受的住那变态的无限月读，那种世界级的力量。
　　就现在的石上直人知道自己现在的实力后已经有了迫切提升力量的心态了。
　　“不怎样，跟我打赌的是你，请不要耽误静音。”
　　石上直人发出了机器人般的平声
　　“你还没成功呢，等明天你成功了再说吧。”
　　纲手还想拖一天是一天。
　　而石上直人直接拿来命硬的鼠鼠，假装能勉强释放出乱身冲，虽然看起来不是很顺畅。
　　但看到鼠鼠已经四脚乱蹬，昏头转向的样子，纲手已经确定这小子已经学会了。
　　一脸不情愿的纲手挠了挠头，烦躁的喝了口酒。
　　随后直接爽快答应 “好，老娘输得起，你就跟在我身边，肯定安全。”
　　说完一拍桌子手指着石上直人。 “以后你就负责我的生活吧！”
　　石上直人挑挑眉，想让我当男版静音？不可能！
　　直接反击 “是你输了，应该是今天起，你是我的女人了。”
　　纲手看着石上直人说出这句话，脸一下通红，忙喝了口酒假装是烈酒醉人。
　　随后假装潇洒起身留下一句，静音马上做好料理了，你一会过来一起吃。
　　而开着芳心眼的石上直人有些惊讶，刚刚看到什么？
　　纲手的好感一下到了50，为什么又慢慢回落到40了。
　　石上直人思索着两次的突破任务。都算突破心中的障碍，而刚刚纲手的突破又回落，是纲手没办法自己突破心中的障碍好感又重新降回去的？
　　找个机会试试这好感度是怎么升降的。不做突破任务能不能让好感固定下来。

第六章 温泉
　　而纲手回到房间后，直感觉心里砰砰乱跳，虽然刚刚有一瞬间的心动，可还是被她压了下来，平复心情后，觉得也没什么， 一个小屁孩而已。
　　静音端着料理放桌上的时候看着脸蛋还红红的纲手，心情还不错的样子。
　　“纲手大人刚刚找直人君问了什么吗？”
　　静音的询问，是因为之前听见纲手出门说要找石上直人询问些东西。
　　纲手点了点头，喝着酒掩饰着尴尬。
　　“跟那色小鬼的赌约输了。那小子还真是个天才”
　　静音一脸惊讶，这就已经学会了？好厉害啊！
　　她自己也是试着学过。总是不得要领，只能说她不适合这种忍术。
　　“那纲手大人你输了多少？我要算一算下个月的生活费够不够。”
　　静音叹气，生活不易。
　　纲手满不在乎的喝着酒，说着： “不用在意啦，我没输钱，把自己输了而已”
　　静音听到没输钱还松了口气，听到后一句一脸痴呆像，随后脸一下就通红起来
　　“您把自己输了？输.输.了自己？那您刚刚是去.去”
　　纲手表情奇怪的看着静音突然脸红，突然是知道静音想到什么奇怪的事，笑嘻嘻的逗她
　　“静音你想歪咯，我可没说答应那种事，而且，我说的是把你输给他，那小子还不愿意呢。”
　　静音一呆，脸色更红，随后气恼，愤愤的开始指责纲手连这种赌也敢跟人打的行为。
　　纲手连忙解释只是开玩笑的，没拿小丫头去当赌注。
　　而静音心里却开始想，如果石上直人能让纲手大人从叔叔死亡的阴影里走出来，这个结果也是好的。
　　等石上直人来到这里时，芳心眼还是开着，因为想看看纲手的好感度是什么情况，倒是看到静音端着料理看了自己一眼后，突然气哼哼的走开了。
　　石上直人很是疑惑，这什么情况？
　　静音的突破任务已经完成了，但好感度是19，怎么还降下来了？ 突破任务是怎么完成的？
　　纲手无聊坐在桌前，看到石上直人，对着身旁拍了拍。
　　“过来，陪我喝酒。你答应那个好吃的料理呢？”
　　石上直人坐到纲手旁边，从小卷轴里拿出碎椒肉末罐子，直接把一整罐给了两人，让她们尽管吃。
　　同时应付着纲手，同时一起聊天，静音的好感也慢慢上升到达30就停了下来，没有继续上升。
　　石上直人也暂时没去管她，一起吃完饭后，等静音收拾桌面，去厨房洗碗的时候。石上直人才对着纲手问。
　　“静音怎么了，怎么好像不高兴的样子。”
　　纲手笑眯眯的调侃：“那小丫头，气你竟然拒绝她。”
　　说完又是喝了一口酒。
　　石上直人一瞬间就想到之前的赌约纲手说让静音代替。
　　直接表示不接这个锅，之前静音的好感才20，突破任务都没完成，怎么可能在意这种事。
　　直接一句话揭穿了纲手。 “静音是气你用她来抵债吧。”
　　纲手一木，装做没听到，继续喝着酒。
　　在三人吃了饭后石上直人就说自己要去泡温泉了，而静音纲手已经眼巴巴的看着自己。
　　石上直人眼神古怪，有些好奇的问 “怎么了，你们不去吗？”
　　静音低头叹气说道： “已经没钱了。而且已经很久都没泡过温泉了。”
　　纲手在旁边尴尬的笑了笑
　　你们好像也没钱的时候多吧？你们有生活费的时候是天天泡温泉的？这里不是有澡堂子的嘛？
　　也没过多纠结，直接就说自己请客，毕竟也是救过自己的。
　　看见石上直人直接答应，纲手假意感动，口嗨提议，一会一起混浴吧？说完还朝石上直人眨了下眼睛。
　　静音脸色又红了，支支吾吾的说自己要去女浴。
　　石上直人没去看纲手，要是真能看见，请多少次都行。
　　回到房间拿好用品，来到靠近村子边缘的一家温泉馆，生意一般般，透着一股子佛系气味。
　　石上直人看着这温泉馆的氛围感，这是~咸鱼的气场！
　　换好浴袍拿着洗漱用品在进去前，纲手停在混浴门口对着石上直人挑逗的斜了下眼，示意敢进来一起吗？
　　静音倒是没做停留直接进了女汤。
　　石上直人也是没犹豫，跟着纲手进了混浴。
　　阵阵热雾弥漫的温泉里，两边有些凳子与木桶，还有些用来清洗身体的工具。
　　纲手坐在一个凳子上，舀着水开始清洗身体，看到石上直人眼热不已。
　　而纲手心里也是有点后悔，自己口嗨过头，不过也只是后悔一会，她有自信让石上直人吃不到豆腐，实力差距摆在这里。
　　石上直人也开始坐在凳子上清洗身体，想着刚看到的一切。
　　这纲手的身材真是顶，哪怕是前面盖着浴巾挡住风光，受到挤压显得饱满的果实，以及那坐在凳子上的丰腴肥硕，楚腰纤细，洁白背脊这些显露的风景就已经让石上直人感慨好一个人间尤物。
　　坐在凳子上低头看着高耸的塔楼，只能快点洗完先一步纲手进温泉池了。
　　赶紧洗完。
　　而纲手还在慢慢清洗着前面山峰的时候，已经听到后面一阵冲水声，扭头一看，石上直人已经朝着温泉池走去了。
　　没去在意，反正自己是用浴巾挡着洗的，看不着。
　　石上直人进入温泉池后立马靠边脑袋枕着温泉池旁享受起来，特意挑了个能看见纲手的位置，虽然用浴巾当着，可看见不时露出来的雪白果肉与流水划过的洁白，让浸在温泉里石上直人的塔楼浑身浇上了钢铁。
　　暗骂自己没见过世面。
　　纲手裹好围巾起身朝温泉池走来的时候，坎坎遮住的桃园与露出的洁白大腿，将露不露的区域更是让人遐想联翩。
　　只是同样泡进温泉后，养眼的只有纲手那裹着浴巾受着漂浮力的气球与那漂亮的脸蛋了。
　　石上直人看到没什么风景显露后就安心享受着温泉来的舒适。
　　两人在这宽大的温泉池里静静的享受着。
　　不知道多久，感觉有点晕的石上直人知道该起来了，塔楼已经回到一层高。看见纲手还在享受，没打算叫她，去门口等着就好，同时还得防止有其他人进来混浴。
　　直接出了浴池坐在凳子上再次冲洗下就准备出去。
　　而纲手的实力比石上直人不知强了多少，没有任何不适的继续泡在温泉池里。
　　看着他起身离开后吐槽这小子有色心没色胆，嘴硬说着自己是他的女人连过来碰一下的勇气都没有，没见过世面的小鬼。
　　随后看着阵阵热气发呆，再泡了几分钟，觉得也挺无聊，就同样起身冲洗准备出去了。
　　穿好便衣的石上直人在温泉馆前面摆着的凳子上等着两人，顺便买了一小瓶酒一瓶牛奶放在旁边，他自己喝着果汁。
　　只是没等一会，纲手也穿好浴衣来到这里坐在石上直人旁边。
　　靓丽的身影经过石上直人的身前，系着腰带的腰肢曲线迷人，胸前的饱满，撑的浴衣浮现惊人的高度。很难想象这里面的风景是多让人着迷。
　　拿了瓶酒给纲手“给，温泉热过的” 纲手接过来小酌一口，与石上直人一同静静地看着这祥和的村子。
　　这里的忍者与平民都很佛系，没有什么争斗，或者说这个国家都是如此。
　　纲手突然问：“以你这几天来看，这里怎么样？”
　　石上直人想了想：“如果没有战争，这应该是最好的状态了，但也会因为这些会把这种状态摧毁。”
　　纲手好奇：“如果没有战争，这种状态不是很好吗？”
　　“并不是，在这村子里的几天来看，他们很安于现状，这种状态很适合没有敌人的时候最好，这样纷争就会减少，管理会变得简单。但同时，事物不会进行发展，都会停留在这一步不在前进。”
　　石上直人说完喝了口果汁。
　　“那怎么让他们保留这种状态时还能让他们前进。给他们想要的好处嘛？”
　　纲手慵懒的靠在墙上。惬意饮着酒水发问。
　　“给予所有人想要的好处就会产生纠纷，把好处比作一块面包，这块面包大家都想吃，但只够三个人吃。刚开始想要面包的只有有十个人。那么这十个人就会去争抢，如果抢到大部分面包的人没有把面包分出去，就会遭到其他人的争抢。”
　　石上直人看着月亮继续回答：“如果范围在扩大点，面包还是那个面包，争抢的人多了，能看到面包的人有限。那么抢到的人就要说没有面包，而那些看到过面包的人许诺之后再给他。只需要让那些没看过面包的相信没有面包就好了。再把没分到面包但是看到的人解决，或者让他也成为拥有面包的一部分人。”
　　“就没有方法让大家都吃到？”
　　“没有，如果全部分到，那这个好处他们要来干嘛？反正大家都一样，不前进也一样有面包吃。”
　　石上直人随后从口袋里掏出了块面包分了一半给纲手。
　　“所以现在这块面包 ，我们两人吃就行”
　　纲手接过，笑了一声调侃：“你的面包，也不是所有人都想吃的啊。”
　　调侃完又好奇的看着石上直人。
　　“你16岁？为什么感觉好像很懂这些一样？”
　　石上直人吃着面包搪塞一句。
　　“死过一次，看过一次走马灯，那一瞬间很多事情你就能清楚许多事情”
　　“可我还是觉得，哪怕没有面包，他们这种状态也是很好的。”
　　纲手说完这一句就没在说话，吃着面包静静看着夜色。
　　月明星稀，清爽微风拂过的森林中，小村子灯火稀疏，一家家商铺门前的灯火照亮着一段段路。让归途的三人踩着灯光惬意的经过。
　　偶尔还有三人的交谈随风吹向远方。依稀听见女声一句明天就要离开的余音飘散在空中。
　　只是，森林里，一群穿着青衫白褂样式的忍者已经聚集于此，头上带着的赫然是云隐标志。
　　其中一人低声传音。
　　“确认了吗？”
　　“确认了，那个黄头发的女人的确就是传说中的三忍之一，纲手。”
　　“可恶，到了这里才被发现吗？”
　　“抱歉，纲手离村之后就很难有她的消息，之前听说她离开村子到处游历赌博，欠下不少赌债。那么她这次到这里来会不会是？”
　　“蠢货，这种时候出现的只要是木叶忍者，我们村子的就越危险。这种级别的忍者如果进入雷之国，在任何地方战斗都能造成巨大损失。”
　　“那我们是？要在川之国境内动手？”
　　“那川之国方面～？”
　　“不用担心，这方面有上面承担。”
　　“围杀三忍之一的机会，也是消弱木叶的实力的机会。上面不会介意我们在川之国就发动袭击的。”
　　“可我们只有十几个人啊，人手会不会不够。”
　　“总要试一试，如果不行，立马撤退进行追踪等待支援。”
　　“萨姆依，你回去通知消息，同时请求增援。”
　　一名金黄短发，早早就初具规模的小女孩出队应是。
　　随后飞奔离去。
　　发出命令的人看着这名小女孩，发出一声叹息随后眼神坚定的对剩余的人说。
　　“她还太小，也有天赋，村子的未来还是属于她们的。这次我们围杀三忍，哪怕只是做一次尝试，恐怕也难免死伤。如果我死了，中岛伊，你来接替指挥跟踪，这次任务，你最后出手。如果情况不对，立马撤退。”
　　一名男子出列，沉重的回了声是。

第七章 危机1
　　清晨，淡青色的天空还坠着几颗残星不愿随着月亮隐去，森林在初晨阳光下映射着朝露，挂在树枝间唤醒着万物。
　　石上直人早早起来洗漱，昨天纲手静音两人说要前去汤隐村，透过静音石上直人大概知道，因为赌坊老板不接受欠条，导致纲手已经不能继续赌，所以决定到下个月之前，一路游历川之国，慢慢到达汤隐村。
　　出门时敲了敲隔壁房间，没有反应，就直接从走廊飞跃出去，修炼乱身冲时就已经感觉到身体已经没有滞涩感了。
　　证明自己的猜想方向是对的。只是时间有误差。
　　在屋顶跳了一圈没有发现什么好吃的早餐店，只能去昨天温泉馆的那条街的丸子店买点丸子当早餐了。
　　火影里丸子店出现的不少，可石上直人逛了一圈，目前就发现这一家，打包好几串丸子，给纲手她俩送去，出发前还要去道具店铺看看货物补充好了没。
　　回来时看到静音正好打算出门的样子，石上一个纵身跳跃，立在走廊护栏上，提着手里的早餐对静音摇了摇。
　　“你去哪？早餐已经买回来了。”
　　静音一瞬间提起的警惕看到是石上直人后就放松下来。
　　“我想去买点东西做早餐，想不到你已经买回来了。谢谢你”
　　“厨房有面吗？”石上直人点点头后问道
　　“有的，昨天还有挺多剩余，你是要做早餐吗？”静音好奇问
　　“嗯，这个是买给你们俩的。纲手呢？还没起来吗？”石上直人好奇的问。
　　静音点点头。“纲手大人还在睡着，我去叫醒她，要不你先吃吧？”
　　石上直人摇摇头
　　“嗯，你去叫醒她吧，咱们一起吃。”
　　把早餐放在桌上，用卷轴通灵出餐具。他虽然买了丸子，但这种早餐属实不合自己胃口。
　　打算自己弄碗面，要是静音纲手也想吃，多出来的丸子就可以放进卷轴里等下次吃。
　　这种卷轴能够保鲜也是让石上直人有点惊讶。妥妥随身冰箱嘛。
　　忙碌着准备下面条，纲手从卧室出来挠着头发，静音在后面帮她梳理着。
　　石上直人看了一眼纲手，浴衣已经在沉睡中被弄得凌乱不堪，香肩已经大露，都能看见大片雪白的浑圆饱满，也是因为饱满的胸脯才让浴衣在滑落时能挂住，不然这迷人的风景露出真面目。
　　而纲手看见石上直人在忙碌着弄面条，有些好奇的问：
　　“静音不是说你买了早餐吗？你怎么还要做？”
　　石上直人欣赏着心里感叹，小一点话虽然能看到全部，但还是不如这种挂在山峰上的半露风景有吸引力。
　　也没继续多看，依旧忙着自己的早餐。同时回答
　　“我更喜欢早餐吃汤面，你要吗？”
　　“那就给我也来一份吧，记得加那种辣辣的什么来着。”
　　纲手打着哈欠进入洗浴间。
　　而静音也来了句：“我也要，也请加一点辣椒。”
　　“好好，你们竟然都喜欢吃辣。”
　　有些感叹辣味让人能怎么就让人接受，继续忙碌。
　　等三碗汤面做好时，纲手已经洗漱完毕。
　　石上直人把汤面端上桌时看了眼纲手，随后问：
　　“你化妆了吗？”
　　纲手端着碗大口吃着面，看向石上直人。
　　“没有啊，干嘛怎么问？”
　　“原来你没化妆就已经怎么好看啦~”石上直人也随口回答，也继续吃着自己的汤面。
　　纲手听完不由露出笑意。
　　“那是，老娘天生丽质。”
　　静音小口小口的吃着早餐，总觉得怪怪的。
　　晨间阳光中的早餐。就怎么在三人边吃边聊的时光中度过了。
　　早餐结束，带来的丸子依旧没动。纲手表示不喜欢丸子，石上直人还是把这些丸子收进卷轴空间里。
　　说了声自己要去道具铺买点东西，静音表示自己也要开始收拾东西了。
　　随后石上直人就直接离开了房间。踩着别人家屋顶飞奔一路直线到达，没多久就停在一家道具店前。
　　而店老板看到石上直人，脸上的花绽放的更阳光了，胡子都快乐掉了。石上直人也没废话，直接询问起爆符今天有了吗？
　　店老板疯狂点头，立马前面带路。
　　一个小时后，石上直人从道具店出来，又花了10W忍者币买了一堆起爆符，还另外买了个小卷轴用起爆符装满，这下能用两次了。
　　现在到处都在大战，买点东西傍身总没错。
　　而且现在知道纲手还有晕血症，这个弱点是很明显的，遇上敌人不见血总是不可能的，这也不是某些儿童漫，血都是五颜六色的，备着点东西能够以防万一。
　　没在跳着别人家屋顶回去，主要想看看芳心眼对其他人的效果，反正也不急。
　　回去的路上看过的路人甲乙丙大部分都是-3上下，偶尔一些好感度0的词条是（心怀善意，未做太高警惕）
　　而负数的词条基本是（未曾见过的外乡人，警惕未曾放下）（身为忍者的基本警惕，保持着戒备）（你的面容帅气引起了他的反感）
　　石上直人无语，看着一个大叔瞧了眼自己就匆匆离开，对于你嫉妒我的帅气。我表示原谅你。
　　来到租住的旅馆门口，正准备上楼。一个好感度吸引到了他。
　　-30（对敌村忍者的戒备与对敌人的杀心）
　　石上直人没继续看着那名中年男子，慢悠悠的上了二楼，强行拧开一间空房间进去。
　　进去之后立马从后窗爬上三楼猫着腰沿着最里面进了纲手房间。
　　纲手在桌边又在喝着酒，而静音已经把东西收拾的大半了。
　　静音看见石上直人后就说：
　　“请在等等，马上就可以出发了。”
　　石上直人却神色严肃的开口：“来不及了，有人盯上我们了，估计是跟木叶的敌对村子。”
　　纲手喝酒的动作倒是停了。看向石上直人询问：“有几个人？你看见他有什么动作吗？是已经发现这里了吗？”
　　“不清楚，我只确定了一个，就在楼下盯着，我进的是二楼的房间，估计也瞒不了多久。”
　　静音收拾东西的动作加快，纲手则摇了摇头
　　“已经盯上这里说明他们已经知道我的身份，绝不可能只有一个。你的障眼法没有意义。他们估计早已经知道我们住在哪了，直接从窗户离开吧，我殿后。"
　　石上直人听完，点点头。
　　一回头，看见静音背着个大布包，眼角一抽。
　　直接拿出一个小卷轴，把起爆符全部取出来。对着静音说：
　　“把东西放进去吧，有绳子吗？”
　　静音呆呆的点了点头，从布包里拿出一捆绳子。
　　让静音自己放东西，石上直人取出十枚苦无，把绳子也分成十段。分别绑在十枚苦无上，同时把拿出一堆起爆符胡乱一贴，过程简单粗暴，用时极短，而贴不上去的起爆符，石上直人就用绳子绑成一捆捆，做成14捆。
　　随后把东西都挂在腰后，拿了件风衣穿上，同时把腰间的带子系上，不过里挂着东西的地方还相差一点。
　　纲手看着石上直人准备完，也没多说。而是转头看向门外。
　　“从窗子出去，直接往西那边直接跑，不要停留。”
　　石上直人跟静音同时点头，没有犹豫，石上直人让静音等他数三秒后直接冲，并且开启了芳心眼。
　　石上直人结着手印适放一个分身术，拿出一段绑着苦无的绳子放在分身手上，让静音准备好后，分身直接冲向窗口，窗口破碎，分身甩着绳子用力拧身让身子旋转起来。
　　同时四把刀不约而同刺中分身，一声彭的声响后烟雾炸开消失。四人看到还在旋转中的绳子。
　　上面贴满了起爆符，立马后退，同时，石上直人3字喊出口，两人直接冲了出去，正好在四人后退之际。
　　但石上直人想象太过美好，没有什么经验的他只是耍一些小聪明，四人虽然看到起爆符已经开始发光，但还没立刻要炸，高速的反应能力与优秀的视力看到两道身影从窗口冲出来。
　　有三人直接甩出手里剑，石上直人没有静音速度快，看见手里剑只来得及磕飞一个？
　　静音轻松击飞一枚手里剑后看到还有一枚飞向石上直人，同时也是一个手里剑丢出击中，一声脆响，两枚手里剑相撞。
　　石上直人脸色有些不好看，自己在这战斗方面太过稚嫩。
　　而纲手在两人出发的瞬间殿后，立马也从窗户跳出来，想要追上去。
　　纲手之前已经看到分身丢出的绳子，跳出窗台的过程中一手抄起已经在下落的绳子，直接奋力向后甩了过去后落地一个猛跳逃离。
　　看到甩过来贴满起爆符已经快要爆炸的绳子，四人快速结印。
　　“水遁，水阵壁~”爆炸声与四人喷出的水流碰撞，大量蒸汽冒出，同时水流也被炸成阵阵雨点。
　　更多的人从两侧冲出去追着三人。
　　跑的最慢的石上直人被纲手追上一把抓住夹在腋下。没时间感受山峰美好触感的石上直人对着纲手问
　　“是云隐，你能对付他们吗？”
　　“哼，这里不适合战斗，到了树林你用分身术后自己藏起来，我很快解决他们。”
　　纲手也确实没说慌，以她的实力的确不用怕这十几号人。
　　“那行，我不拖后腿。那静音呢？”石上直人有着清晰定位
　　纲手在飞奔中对着石上直人说：
　　“静音现在的战斗风格不适合有同伴，你躲远点注意下就行，别让她被偷袭了。”
　　“好！”石上直人不再废话
　　跳跃飞奔一会。已经抵达树林边缘。
　　刚进树林，纲手就松开石上直人，而石上直人早早准备好使用了分身术制造一个分身出来代替自己，同时还用了藏踪术。一瞬间完成了交换。
　　立马停下来的石上直人直接跳下树干藏在草丛中，随后在树林里隐匿前行。看着头顶一个个飞速而过的身影。石上直人直咂嘴，人真多。
　　在原地隐藏了一会，确认已经没人落在后面，这才继续赶上去。
　　虽然不清楚纲手的实力是不是能碾压这些人，但石上直人可没忘记纲手的一个弱点，这家伙晕血。
　　如果他们战斗见了血，对纲手的实力肯定有下滑，得准备准备，还有静音，这丫头的实力肯定是比自己强的，但也怕跟自己一样经验不足。
　　一阵地动，还在努力追上前面的石上直人确认，战斗已经打响，更是发足了劲狂奔。终于看到了已经战斗在一起的纲手与云隐忍者。
　　静音呢？石上直人在周围看了寻找一圈，没有找到静音，再观察一下纲手，看样子应对他们很轻松。
　　静音实力比自己强，就算真能帮上忙，这小丫头的作用也比自己大。先确认静音那边能不能立刻解决战斗。
　　再等待一会确认纲手目前还是能轻松应对，石上直人便先行找寻静音去了。

第八章 危机2
　　而静音，追上来的有三名云隐忍者，在不了解自己的情报下，静音使用毒雾成功让一名云隐忍者中毒死亡。
　　而剩下的两名忍者看到后，直接与静音展开近身战，让静音疲于应对结不了印。
　　石上直人找到这里时看到静音已经气喘吁吁，拿着苦无格档对方的刀芒
　　“云流，里斩！”一把长刀横向挥斩，“雷遁，感激波！”一片雷芒从从空中奔来，形成一处十字攻击区域。
　　一枚毒针从静音嘴里吐出，左手上绑着一架千本里同样也射出毒针。
　　拿着苦无格档长刀的静音没办法再去挡住雷电。
　　只是一枚苦无飞速射来挡住雷电，同时一根木头彭的一声代替了苦无挡住雷电。
　　而苦无爆发一阵烟雾中，石上直人甩出一条绑着绳子的苦无，在两名云隐忍者躲避毒针的时间点落地一个猛越肩撞向静音，同时嘴里还说了声“退。”
　　用苦无撞击长刀的静音被巨大力道磕得手臂发麻，同时也被震得的步步后退，被撞到的同时听到石上直人的提醒，也是脚步一个后跃。
　　雷电接触到起爆符时，直接瞬间爆炸，两名云隐忍者同样也听到石上直人的提醒，想急忙后退，可是以来不及。
　　巨大声响此刻响起，冲击波与热浪冲击着两名云隐忍者，石上直人速度比他们两个还不如，只是本身已经向外起跳了，被冲击波推离着远了一点还是被爆炸波及。
　　两名忍者在爆炸中飞身后退，可还是被炸成了重伤，替身术虽然抵挡了第一下爆炸，可没想到这是连环爆炸，没直接被炸死已经算是运气好了。
　　只是不等他们起身，两枚毒针飞速射来，两人勉强提刀抵挡，而随后而来的是一阵毒雾。
　　静音成功结印喷出毒雾，并解决掉两人。
　　用苦无进行补刀后赶忙来到石上直人旁边，手上立马浮现绿光。“掌仙术。”
　　石上直人脑袋一阵眩晕，视线模糊，后背火辣。自己趴在地上。
　　静音已经用着治疗忍术在帮自己治疗了。
　　“你没受伤吧？”石上直人呲牙撑起身。
　　“没有，你被炸伤了，我先给你紧急治疗下”静音按住他。
　　石上直人想起身的动作被按下来，有些突然说：
　　“以现在我的炸伤为标准的话，要炸到多严重你的治疗才救不了。”
　　静音有些疑惑，不过还是没拒绝回答；
　　“以我目前的实力，除了你直接死了，内脏大部分炸坏，脑袋炸烂，这些前提下，四肢尚在还没大面积出血的话。我能保住性命。”
　　石上直人惊讶，
　　“那你的医术也已经挺厉害了呀。”静音微笑一下随后转移话题
　　“你需要休息一下吗？”
　　“不用，先去纲手那里，边观察边休息。”
　　静音也没多劝，她也担心纲手，等石上直人背后的伤治好许多后。
　　石上直人就从卷轴里随意拿了块布擦了擦自己后背。
　　不由想着，后面那点血应该没事吧。静音看着石上直人的举动，没有说话。
　　只是接过那布帮他清理下后背，不过破烂衣服上的血迹已经没办法擦了。
　　收好沾着自己血的布，石上直人在前，带着静音前往发出震动的方向。
　　“痛天脚!"大地裂开，围上来的云隐忍者有个来不及后退被影响身形，随后被一拳打在脸上，直接变了画风飞出去。
　　纲手收回拳头闪身躲开劈来的一刀。
　　“雷遁，雷水球弹”“雷遁，感激波”“水遁，瀑布术”“云流，霞光斩”一个个忍术交替袭来，在这之间轻松应对的纲手时不时就欺身打飞一个。
　　纲手仅靠体术，就能够力压一头这群用着雷查克拉刺激细胞活性的增强身体素质出名的云隐忍者们。
　　只是同样一拳轻松击中一名敌人后，立马感觉不对，是雷遁影分身。同时头顶一声低喝。
　　“云流，骗人斩。”一名光头男子举刀斩来，纲手一拳打向对方肚子，彭的一声炸开。
　　同时身后左右出现三个光头男子。“吾流，里霞斩！”
　　纲手眼睛一眯，一拳打向地面同时抓住一块手掌大小的石头，捏碎手里的石头用上怪力一撒。
　　高速飞溅的碎石子让三个方向都发出彭的一声，都是分身。
　　“雷遁，雷刃剑。”光头男子从空中刺下。纲手迅速扭身离开同时双手撑地顺手捡起两块石头用上怪力扔向对方。
　　光头男子见一刺没中落地一个起跳奔向纲手，石头飞射而来。
　　男子举刀抵挡，第一块石头撞击刀刃直接撞散了附在上面的查克拉。
　　而石头同样成了两块，留下一点小豁口，第二块石头同样击中刀刃同一个地方，刀身应声而断。
　　巨大的力道震得男子手臂一阵发麻。虎口都崩裂了，男子心里一狠，直接用另一只手抓起断裂的刀刃，当做双刀使用。
　　而纲手在丢出两块石头后立马就被几名云隐围攻。
　　与之纠缠几下后又打飞一名云隐忍者。光头男子也两手拿着两节断刃加入战斗。
　　一脚踢起一块地板抵挡激射而来的雷光。纲手察觉周身有好几道刀芒向自己落来。
　　又是一脚踏地崩裂周围，利用冲击干扰对方节奏，感觉到有东西飞来拧身扭头，一柄没了半截刀刃的刀把从眼前略过，也察觉紧随其后的光头男子。
　　“云流，雷刃斩！”光头男子握着半截刀刃使用斩击，手掌满是鲜血。
　　纲手眼睛一缩，脑袋突然一阵眩晕，还是想要硬撑躲过，终究没躲过去，但也没命中要害，只刺中了肩膀。
　　立马闭眼一瞬不去看鲜血，用力一拳击飞光头男子，同时也因为这一瞬间迟疑，被众多忍术命中，雷电缠身，水流冲击。被击飞的纲手一落地立马起身。
　　围攻许久不见成果的云隐忍者看见这一幕，立马大呼，“她不行了，一起攻击。”
　　纲手起身，没敢去看右手，但还是有点点鲜红从手臂上滴落映入她的余光。
　　无力与眩晕冲击这纲手的意识。撑着躲过致命斩击却再也不能躲过随后而来的踢击与刀芒。
　　撞进树干里的纲手被嵌在树干中，挣扎着出来后，肩部一阵疼痛，视线中，除了右肩伤口还在冒血，一些划伤基本已经自愈。可纲手看见鲜血一阵头晕，立刻转开视线看向敌人，想要拔出上面的刀刃。
　　而藏在战场边缘观察休息的静音与石上直人见情况不妙。两人立刻分头行动。
　　突然一把苦无绑着一条绳子出现在一群敌人面前。
　　对方看到发光的起爆符后立马退开，
　　“毒雾！”同时静音从后方喷出紫色气体。
　　一名灰白短发男子在围攻纲手时就一直隐藏在后面，早有戒备，双手结印，随后鼓起腮帮子吹出一阵大风。吹散了毒雾。
　　“风遁，狂风息”
　　静音立马进入树林躲避游走，同时转换多个方向射出毒针。
　　灰白短发男子也立即离开众人视线隐藏起来。
　　爆炸响起，纲手看见石上直人冲到自己面前。
　　脱下风衣遮住围在脖子上系好。同时拉起没受伤的左手搭在肩膀上扶着起来。
　　“还能跑吗？”而纲手的视野中没了红色血液好感觉好了很多，只是看到石上直人衣服上的斑斑血迹，依旧受到了影响，还是感到无力。
　　“跑不了，先离开这里，我现在状态不好。”
　　纲手有些虚弱的回答。
　　石上直人看着只是被连续爆炸炸退一些的云隐忍者，心里一沉。
　　在之前就有所预料，现在果然还是见血了。
　　还剩9人的云隐忍者从爆炸未被波及的区域飞速靠近，一枚枚毒针突然朝他们射去。
　　静音在森林中越出，手腕上的千本还在不停的发射着细针。
　　只是紧随其身后，一名灰白短发男子身上闪着细微电弧飞速靠近，长刀直刺静音。
　　一捆绑着石头的起爆符击向这名男子，静音同样有所察觉，反手拿着苦无向后刺去，男子并没有直接躲开，虽然静音及时避开要害，但还是被男子刺中手腕。
　　灰白色短发男子同时接住石头，一脚踹飞静音后把石头扔向她。
　　石上直人立马分出一个分身，把自己变成苦无拖着绳子扔向静音，抵达后砰的一声烟雾里。
　　石上直人出现直接一手抄住小丫头，手里还拽着一条绳子，用力一拉，快速远离爆炸区域。
　　可爆炸的余波还是冲击到了石上直人，把静音护在身前用自己后背挡住余波，被推着快速远离的同时，手上这根贴满起爆符的绳子也开始逐渐爆炸。
　　原来石上直人是用两根缠满起爆符的绳子绑在一起做一个借用前拉的动力来进行快速远离。
　　这次依旧经验不足的他又被自己炸了一次。
　　把手上已经断了一头的绳子往敌人方向甩去，自己也被炸落在地翻滚几下。抱着的静音也被一把甩飞出去，
　　只不过小姑娘翻身几个起跳，就立马站稳。
　　而纲手则无力的靠在树干上，石上直人在地上翻滚几下急忙爬起来，往后面三个方向各扔了一捆起爆符。
　　对着静音就说：“你速度比我快，带着纲手先走，我可以用起爆符拖延下。”
　　静音也是果断，背起纲手就立马飞奔，石上直人也跟在后面，而剩余的云隐忍者也立马追上来。
　　石上直人拿着还剩下的10捆的起爆符，在看到有云隐忍者追上来时，立马启动一捆扔向后面，而云隐被炸了几次被拉开距离脱离了视线。
　　又拿出三捆朝三个不同的地方用力扔去，没时间制作陷阱，只能当作炸药包来用的起爆符被石上直人不断浪费着。
　　三声炸响后，已经远离爆炸声的石上直人总算追上静音她们。
　　静音找到一个山洞要进行躲藏，用一点幻术封住洞口，同时要了一捆石上直人的起爆符制作陷阱。
　　三人这才进去山洞进行休整。

第九章 洞察
　　山洞中，静音替纲手拔出肩上的半截刀刃，而纲手，已经晕过去了。
　　伤口静音只是进行一个简单处理，没有用医疗忍术进行治疗，她知道纲手只要醒来，微调查克拉就能让伤口治愈。
　　静音先把自己的手腕治好，被洞穿时有些伤到筋骨，先治疗好自己，才能更好的治疗已经倒在地上的石上直人。
　　而石上直人，在两次次不要命般近距离使用起爆符的距离下，被连续爆炸冲击了几次，背部已经被大面积炸伤。
　　而刚刚为了加速甩脱敌人，更是榨干了自己的查克拉才追上静音，当时身体没感觉很疲惫，甚至连背后的炸伤也只是感觉痛痒，还在忍受范围之内。
　　在与静音布置好洞口的陷阱，坐下来的平复心情后，剧痛与疲惫汹涌而来，还有查克拉耗尽带来的无限困意。却又被伤口疼的意识更加清楚。
　　不是伤重的人更容易昏睡吗？自己这是闹哪样？
　　只能背部朝上的趴着做躺尸，等着静音来治疗。
　　同时思绪纷杂，回想着刚刚自己大胆尝试的已经几次的危机，这才后知后觉的害怕起来。
　　身体也有些控制不住的发抖，一系列退堂鼓的声音出现在耳边。
　　以她们的实力，逃跑完全没问题吧，自己呆在这只是个拖油瓶，现在敌人针对的是纲手。
　　自己先跑的话，敌人估计也不会在意，纲手那么强，要逃的话肯定能逃掉，自己的实力也帮不了什么忙，赶紧跑吧！
　　种种声音回荡在耳边，石上直人看向躺在一张餐布上的纲手，而纲手，也已经睁开眼睛看着她。
　　一瞬间，石上直人眼神就把脑海里的退堂鼓给砸烂了，自己赢了赌约，也直言纲手已经是自己的女人了。
　　何况她们还救了自己，丢下自己女人跑路这种事。也不是男人干的事儿。
　　而且敌人很可能已经知道纲手的弱点，要是他们在围杀一次，恐怕纲手静音都跑不掉。
　　而纲手看到石上直人的眼神，多少也是有些羞愧。
　　她如今实力不能见血，战斗实力大为下降，本想着就算下降，也应该多少能够应对今天的危局。
　　只是如今，自己在见血之后的反应过于明显，恐怕已经暴露自己的弱点了。
　　刚刚石上直人的眼神，纲手也很熟悉，上过战场的她知道，那是退缩，他想要逃离。
　　不过纲手并没有想去责怪，自己这个传说中的三忍都不能保护他。
　　那他害怕是正常的，只是不知道他之后的坚定眼神是因为什么，坚定自己想要逃跑的信念？
　　自己才是这群人的目标，以这几天的相处，让他带着静音一起跑应该没问题。
　　而看到静音已经治好自己手腕后，走过去把石上直人的背部破烂的衣物弄下来时。
　　纲手也想尝试着克服晕血症，看着衣物上带出来的点点焦肉与血液，还想尝试死死盯着的纲手顿时不敢再看。
　　脑海里已经开始浮现自己想要忘记的痛苦画面，让她恐惧不已。
　　因为她自己，也在逃避。
　　石上直人感受到阵阵暖流，抚平着自己背后的伤势，看见纲手转身背对着他，也没离开视线。
　　他在害怕吗？
　　静音看着也在发抖的石上直人，沉默一会，语气温柔的询问
　　“很疼吗？要不要先休息会。”
　　“不疼，有你的治疗感觉好多了。”
　　石上直人沉闷的声音回响在山洞里。
　　“那你的颤...."
　　静音似乎已经察觉，也没有开口说话，她已经大概知道，石上直人这是害怕了。
　　而石上直人却无所谓的开口：“不用顾忌，我的确害怕了。我真正战斗过的次数也就两次。
　　一次差点死了，这次也怎么危险，确实让我想起之前差点死去的经历。所以，我很害怕。”
　　静音一阵沉默，随后还是安慰般说：“嗯，我理解，主要是纲手大人以前有些疾病，刚刚突然犯病才被他们击伤，这种病之前很少爆发，只要纲手大人休息一下，还是能轻松与敌人周旋的，对吧，纲手大人。”
　　背对这边的纲手声音闷闷的回了句：
　　“嗯，静音说的没错，只是因为我的病突然爆发，才让我这次落败。不然，就这些普通上忍，根本不是我的对手。”
　　静音微笑着继续对石上直人安慰：
　　“所以你只要在我们与对方周旋的时候，远离就好了，去汤隐村也好，回木叶也行，总之，我们要是赢不了，也很容易逃掉的。这两个地方，我们依然会去，到时候就在那里碰面，你觉得怎样？”
　　石上直人撇嘴，不客气的回怼“然后过几年拿着鲜花放你们连坟堆都没有的墓碑前？”
　　看着静音35的好感，纲手已则39的好感，我信你个鬼，嘴上说着让我走，可好感都掉了一点。
　　连聊天都升不上去的那种。
　　石上直人继续道：
　　“纲手晕血吧？你的毒针跟毒雾还能用几次？你们觉得敌人都是傻子？看不出纲手的前后差距？就算当时看不出，现在只要想想，基本都能知道纲手的弱点。”
　　“臭小子，我都说了只是突发病而已，什么晕血不晕血的，你尽管走就行了。你认为我三忍之一的名号是白来的吗？”
　　纲手面朝着石壁有些恼怒的呵斥。
　　她不清楚自己在恼怒什么。因为石上直人说的都是事实
　　“那你现在转身过来看我。”石上直人提议
　　纲手沉默一下，“你没穿衣服。”
　　石上直人摇头一笑，看向还在治疗的静音。
　　静音倒没反驳什么点点头
　　“纲手大人的确晕血，不过帮你拖延下时间是没问题的，他们的目标依旧是纲手大人。”
　　石上直人还是摇摇头，
　　“我没打算跑，而且我有办法让我们脱离危险，如果有一两个漏掉，相信你们也能对付。”
　　“什么办法？”静音问。
　　“利用这个山洞，我有很多起爆符，一起用掉的话就算不能炸塌，这种空间下，至少也能解决很多敌人。
　　“不过需要把他们引进来然后打出另一个山洞让我们藏身。”
　　“以防爆炸波及我们，”石上直人提议着。
　　两女都沉默着静静思考，纲手突然同意。
　　“好，就试试你得办法”
　　静音也就没在说话。
　　治疗了一会见石上直人的背后虽然还有些伤，静音还是停下了治疗。
　　直言自己现在需要恢复查克拉，现在只是治疗大面积外伤，内脏这些需要更多查克拉。
　　而纲手终于起身，把脖子系着的破烂风衣还给石上直人，她已经用风衣把肩膀上的血给擦掉了。
　　风衣表面看不见血迹。
　　来到石上直人面前，对静音说：
　　“你先恢复吧，我来给他治疗。”
　　静音笑了笑，点点头。就去一旁休息了。
　　纲手手掌贴在石上直人背部，掌中萦绕这阵阵绿光，已经开始使用掌仙术。
　　山洞静悄悄。
　　最终
　　纲手沉默一会，还是忍不住发问：
　　“进树林那会，你就可以逃掉的。”
　　“嗯，我知道。”
　　石上直人感受着体内流淌的暖意。
　　“那怎么不不走？你应该知道，以你的实力，连我都赢不了的话，你来也是送死。”
　　“我实力的确不怎么样，但我至少也是帮上忙了。”
　　纲手有些复杂。
　　“你不是很害怕吗？好不容易活下来，差点又死了。”
　　“是很害怕，但我觉得，让自己女人去战斗，让自己等着结果，也太不男人了。而且我有勇气不成为你们的后腿。”
　　纲手听完脸上不由轻柔一笑
　　“我们也没认识几天吧？就怎么为我拼命吗？”
　　“是没几天，我也很奇怪，可能在你承认是我女人那会，我就以此倾心了吧。”
　　石上直人想起这个词语，某种程度上自己是很适合这个词。
　　“所有你是已经喜欢上我了？”
　　纲手心里感觉有些奇妙，虽然说不上来，但感觉还不错。
　　“差不多吧，我感觉应该是。”
　　“可我年龄比你大很多诶，是个欧巴桑咯。”
　　纲手怀着莫名的心思问出这句话，还有些忐忑。
　　这种感觉，纲手细细品味，对于谈过恋爱的她也是很快能分辨清楚。自己对这小子，动了心了。
　　“年龄不是距离，喜欢就不会逃避，就算你年龄比我大，喜欢就是喜欢。”石上直人发起了直球。
　　回答完这句话，石上直人就已经有了盘算，躯体是可能是没福享受了，但怎么说要来一次刺激的。
　　而纲手感觉这个答案让自己挺开心的，只是突然冒出来的痛苦记忆，还是让她心里还是一沉。
　　这时候石上直人问了起来：
　　“你的晕血症怎么得的，有办法治好吗？”
　　纲手一愣，摇摇头。
　　“我以前的牢笼，是我过去的痕迹，治不好的。”
　　石上直人没在多问，与之闲聊起来。
　　只是，还没多久，洞口一声爆炸引起了三人注意。
　　石上直人立马起身，对纲手说道
　　“以你的力量能快速打出通道或者另一片空间吗？”
　　纲手点头，
　　“可以，只是空间不会很小，隐蔽性不高。”
　　“无所谓，只要能藏进三个人就行，而且距离这里不能太近，你如果你直接打通出去就更好。反正不要距离现在这个山洞太近”
　　纲手点点头，随后鬼使神差的问了一句
　　“其实我出去引走他们会更简单，这样你们两个在我离开后前去云隐村。我之后可以甩掉他们去跟你们汇合。”
　　石上直人盯着她沉默一会，翻了个白眼简短回答
　　“我才不会让你去送死的。”
　　纲手看着这眼神中的坚定，忽然明白石上直人为何从之前的眼神变幻了。
　　他坚定着想要保护自己？可自己实力明明不需要他来保护，他能保护自己什么？
　　没来由的一阵慌乱，思绪乱飞，转身朝着一面石壁一拳拳打下去，控制力度的拳头打碎了一层层坚硬的岩壁，留出一人通过的道路。犹如自己的心房，被人逐渐闯入，能透过黑暗，带来一丝光亮，照向身处黑夜中的自己。
　　石上直人看了一眼纲手，好感度升到50并且成功停住，没有下降。
　　然而，突破任务却并没有完成，她依旧晕血。
　　没时间研究了，喊上静音，两人朝着洞口走去。

第十章 突破
　　山洞外，9名带着云隐护额的忍者停留在山洞外，一名忍者问向灰白短发男子。
　　“之前不是说，到了这种程度，我们就该进行追踪阻挠吗？”
　　“对啊，还有我们收集这些动物血干嘛？”
　　灰白短发男子冷色看着两人，说给众人听。
　　“把动物血涂在身上显眼的位置，没注意嘛？。这传说中的三忍之一，竟然怕血。”
　　其余人有几个也反应过来 “难怪跟总队长伤了她后，她实力下降那么厉害。”
　　“嗯，不用废话，这里有处幻术，血迹也断在这里面。中川，解开这幻术。”
　　“是。”一人双手结印，随后一声低喝“解！”
　　被遮住的山洞口显露出来，身为忍者的警惕让他们拿着手里剑试着丢向山洞壁岩的各个角落，一声爆炸响起，震落不少石屑。
　　众人确认后，商量一会，有两人直接进入森林似乎找寻什么去了。
　　剩下的几人继续沿着洞内一条直线换上了石头试探陷阱。
　　不要钱的石头触发了一处处陷阱，启动了好几处陷阱，爆炸声响了好几次
　　洞内，石上直人与静音也没有意外，本身也没抱多大希望能有用，只是做个提醒与拖延。
　　询问静音
　　“你的那个毒雾忍术有解药吗？你能解吗？”
　　静音回答：
　　“可以，我有配置专门的解毒丸。”
　　“那你一会先使用毒雾，我在扔起爆符，这样能让毒快速散开。”
　　静音点点头。
　　两人贴着壁岩缓慢前行，看到一颗颗石头被扔来踩雷，两人才往后退了一些，细数一下爆炸次数，陷阱已经快要没有了。
　　在最后一声爆炸后，只能听到一些石头砸地的声音。
　　石上直人拿出两捆起爆符，随时准备引爆。
　　只是，在等了一会后，一些动物被涂满鲜血驱赶着进来。
　　静音与石上直人眼睛一眯。 果然，他们已经知道了纲手的弱点。
　　几枚手里剑命中动物要害，进行回收后，期间石上直人服用了一颗解毒丸，没让两人等太久。
　　一个人影出现在视野内，看到人影后后，静音立马使用了毒雾。
　　而石上直人看见静音使用了忍术，也没耽搁，隔了几步放置起爆符，待静音使用完忍术后退就立刻引燃。
　　一声爆炸，卷起山洞内的气流裹挟着着毒雾飞奔洞口。
　　一名进来探路的忍者看见紫色气体，立马飞身后退。
　　退至洞外。
　　九名忍者看到有毒雾从山洞内涌出，互相对视一眼，各自结印，使用了风遁。
　　待在洞内的石上直人跟静音感受到狂风裹挟的沙石吹回洞内，知道静音的毒雾没用了，而她的查克拉也没回复多少。
　　“静音，你随着纲手先一起进去，我用起爆符布置一下拖延点时间。”
　　静音嗯了一声，说自己看下纲手打的通道有多长，再来告诉询问石上直人是否足够。
　　石上直人同意了。
　　等人走后，开始布置起来。
　　利用贴满起爆符的绳子埋在地下，这个能像鞭炮一样一节节爆炸。
　　而一捆，只是加强了威力。
　　可惜布置不到底，他有一个用起爆符塞满空间的小卷轴，已经取了一些出来平均分开，做了五捆。
　　而山洞的布局是一条通道链接着一个圆形大空间。
　　石上直人需要保证这里能被炸塌，或者能把大空间炸塌，防止后续忍者进来。
　　因为他们已经知道了纲手的弱点。现在让纲手和他们对上，只怕是沦为待宰羔羊。
　　而静音，自己看过她的战力，知道她的极限是两个，还只是能勉强应付的那种。
　　那么，就需要引进来起码七个以上，或者能全部进来。
　　而且没人拖住的话，就云隐他们那种刺激身体的忍术，能瞬间在自己进入纲手打得通道前，把自己先弄死再进去收拾两女。
　　而如果事先把通道炸了，石上直人也怕这两人会冲回来救自己。这是石上直人能确定的。
　　这俩人，都挺重情重义的。
　　就结果而言，自己能引来全部敌人最好，如果还有一个在洞外守着，那么想必静音也能应付。
　　准备好后，石上直人把盖在动物尸体上沾满血的风衣卷好用布遮住挂在腰间。
　　静音计算了下深度，跑回来询问石上直人够不够。
　　敷衍回答让纲手打得越深越好，静音就又跑回去了。
　　而石上直人，也看见敌人已经慢慢摸进来的身影了，他们已经在外面等待了一会。
　　感觉没什么动静后，沿着动物走过的路进了山洞。
　　不过看到动物尸体时，同样也看到石上直人。
　　几人二话没说扔出手里剑，而石上直人也丢出一捆起爆符后向洞内跑去。云隐忍者看见这熟悉的东西，更是熟练的退出洞外。
　　双方都有一种默契似的。
　　等爆炸过后又等了一会，再次进去，又被同样招数给赶了出来。
　　气的几人骂骂咧咧，这小子哪来那么多钱买起爆符。
　　不过他们不是没有收获，知道了山洞里，就洞口的一些陷阱，里面基本已经没有了。
　　有也只有那小子的起爆符。
　　也听到了砸墙声闷闷传来。几人都已经有了些许猜测。
　　而石上直人这边，还剩下两捆起爆符，以及埋在地下的连起来的五段起爆符绳子，除了小卷轴大爆炸之外再也没有剩余了。
　　再次看到敌人身影时，石上直人果断就往后回跑。
　　云隐忍者也没有追，依旧慢慢前行，警戒这四周。
　　随时准备后撤。
　　等到一个节点，能看到出了这个通道后，就是一片宽敞的空间。
　　石上直人就正等在这里，笑眯眯的引燃了绳子上的起爆符，随后就跑。
　　有一人身上闪着电弧，想试着快速通过，不幸的在爆炸中，被冲击的四处乱飞，一次次的爆炸火焰充满了这条通道，剩下的又一次几人熟练的狂奔至洞口。
　　等待爆炸不再响起。
　　而石上直人，趁着这个时间段，通过已经打了有十多米深度的通道，来到终点，有个能容纳三四人的空间内。
　　纲手打得是一条直线，也能透过打出的洞口看到另一个山洞的部分情况。
　　看石上直人进来，想问些什么。却被打断。
　　石上直人平复下心情，反而对静音说：
　　“一会你要看住她。别冲动。转过头去，等会的画面少儿不宜。”
　　静音一脸问号，看见石上直人瞪眼盯着自己，无语的乖乖转身面壁。
　　纲手也是有些疑惑，见石上直人看向自己，慢慢朝自己靠近，不禁往后远离。
　　皱了皱眉，听见一句沉沉低语传进自己耳中，“我想认真看看你”
　　也就没再后退。不过还是想开口问些什么，只是。
　　两唇相触，檀口微张的纲手眼睛猛然睁大，感受到一条小蛇钻进口中纠缠住自己的舌头，带动着一起交织缠绕。
　　纲手顿时有些迟疑，想推开，又没有动手。
　　既觉得享受，又觉得害羞。交嘴双方越加深入，更是发出允吸双方津液的声响。
　　静音听见声音，好奇的转过头来。
　　只是瞧见这一幕。头顶顿时一阵阵热气冒出，赶紧回头继续面壁去了。 只是依旧冒着热气的蒸汽，透露着她的不平静。
　　石上直人感觉很爽，尤其是在纲手没拒绝之后，更是吻得更加深入，仿佛要与纲手双唇交流一天也不够。
　　呼吸声逐渐加重，纲手也有些神色迷离。
　　一双手伸进衣服里抚弄波涛也没在意。看上去更是有些享受。
　　一点呻吟抑制不住发出，不过被石上直人堵住只能回荡在口腔中。
　　一声弱弱的轻咳，还是惊醒了石上直人，记起自己还需要做的事。
　　两人逐渐分开，细线从两人嘴角拉长后断裂。
　　纲手也已经清醒，脸颊酡红。
　　还是带了点害羞，两人沉默对视，纲手眼睛突然向下瞧了了眼，脸色更红。
　　只是假装轻咳两声，拉上已经滑落的无袖宽松上衣，重新兜住了果实。
　　石上直人与她面对面坐着，有些期待的细声说。
　　“等我们逃掉后，能帮我解决吗？”
　　纲手听完脸色更红，羞涩低声道： “色小子，想得倒挺美，以后再说吧。”
　　石上直人脸上一笑，畅然释怀。
　　静音突然弱弱的问：
　　“我能转身了吗？”
　　石上直人一句还不行，打断静音想要转身的冲动。
　　听到外面有动静后，更是确定该离开了。
　　对着纲手挑起下巴再次吻了一下，只是在这一吻中，纲手感受到了不一样的情绪，是害怕？是想要勇气？难道？....
　　只是轻轻一吻后，石上直人就抽身离去。
　　纲手警觉的想要抓住什么，却被石上直人丢了一件血迹满满的风衣抓在手上。
　　纲手一僵，脑袋晕眩起来。
　　看着一边石上直人说着一些话语，快速通过这条新通道，穿着破烂衣衫的背影。
　　而静音听到石上直人同样听到石上直人的话语，就立马转身。
　　同时看见纲手手上的血色风衣，神色一变，立马拿过来丢在一旁。
　　不过手上沾满血迹的纲手没有去看这些，有些无力的看向通道口。
　　石上直人的话语，如留下他最后的眷念，回荡在两人耳中。
　　“让你困在过去的牢笼，我来帮你打开，如果你失去过最重要的人而被困在那个时刻。
　　那么身为我最重要的人。我来告诉你。
　　我的牺牲，从来不是为了让你停下脚步，再也不敢前进，而是迈开脚步，前往能让你幸福的未来，这才是那些你深爱着的人对你的期望~”
　　纲手神色呆呆，看着石上直人的背影，又要像那时候一样吗？
　　看见石上直人出去没多久就被一把刀钉住手臂，神色痛苦的扔出带着一枚起爆符的苦无，引爆卡在新通道上面的一捆起爆符。
　　在阵阵落石中，看着石上直人努力闪躲，却依旧被砍得遍体鳞伤。
　　有敌人想要靠近这边，被他用仅剩的的一捆起爆符炸退，直到洞口小范围坍塌，堵住了洞口，隔开了世界。
　　纲手意识一瞬间，似乎进入没有流速的空间，
　　他刚刚是在发抖害怕吗？
　　他刚刚是在表明心意吗？自己有没有答应呢?
　　他那么害怕为什么不跟自己一起躲起来呢？
　　为什么要去面对？你不是说有办法吗？
　　你的办法是用自己来阻拦吗？
　　老娘好不容易心动了，想着终于能好好谈一次恋爱了。你说一句想让我不要停留，要迈开脚步通往未来。那你怎么确定，我不会停在这里？
　　这种停止不前的未来，我经历了那么多年，我不想再经历了，我不要再有重要的人，死在我眼前了。
　　不要~，我不允许～我不答应！！
　　纲手眼睛瞬间回神，犹如暴怒的母狮。
　　“阴封印，解！”
　　同时咬了下手指，手掌按在地上，“通灵之术！！！”

第十一章 动心
　　石上直人感觉很难受，出来没多久，就正好遇到恼火的云隐忍者，看到自己立马双手往后腰要拿东西。
　　这动作对敌人来说，简直不要太熟悉。
　　直接就扔出一堆手里剑，石上直人的左手就被夹杂在里面的一把刀刺穿。
　　也没顾得上手臂的剧痛，右手已经掏出带着起爆符的苦无，射向早已准备好的的爆破点。
　　这是石上直人让纲手切割出来的一个深口，最里面已经放了一捆起爆符，足够炸垮一段通道。
　　至于自己之后引爆的卷轴炸弹，自己也不知道威力如何。
　　只能期望堵的够严实，不至于让余波影响她们。
　　而云隐们看到他只是丢出苦无，也立马一窝蜂砍上来，石上直人只能尽力躲闪，身上各处与腰腹还是被砍中，流出温热鲜血。
　　随后一声剧烈爆炸响起，云隐忍者也发现了不对，有几名只是想靠近观察下，就被石上直人丢出最后的一捆起爆符阻拦。
　　而代价是自己又被多处砍伤，躺倒在地上。看向离自己不远的地方。
　　那里是一片空地，有着新鲜的泥土，有着自己挖的一个坑，里面埋放了自己所有的起爆符。
　　只需要一个东西，什么东西都行，只要能触发，只要有东西出现在上面，就能炸了这帮忍者。
　　石上直人望着那边，吐着血，他的肋下被刺中，一只手还被刺穿，双脚也已经被许多手里剑跟苦无命中，还能动的一只手也已经伤痕累累。
　　从自己身上挂着的武器中选了个苦无，拔出来，看着已经慢慢靠近的云隐忍者们。只有7个人。
　　已经没机会了。七个就七个吧。 吸了口气，用上了仅剩的力气，把苦无扔向爆炸点。
　　丢出自己这几天瞄的最准的一次，就不再去看了。
　　随后只是尽力对着这些敌人做了个中指动作，笑着说了句“傻帽”
　　云隐忍者们看着石上直人丢出的苦无，没有任何威力，也没有起爆符。 可看着石上直人那带着嘲讽的微笑，立刻警觉，一个后跃还没落地。
　　就有橙红的光亮开始蔓延，速度极快，同时，被石头碎石之类堵住的通道猛然炸开。
　　一道的身影飞速跃出，石上直人看到的瞬间呼吸一窒，同时也看到纲手眼里的坚毅，心里一阵焦急。
　　不是有血吗？怎么出来的？
　　“蛞蝓大人~”
　　纲手一声大喝
　　“明白，小纲手。”
　　纲手肩膀上的一个通体白色，有着蓝色背条纹的蛞蝓分裂成三条，一条被纲手丢进了冲出来的洞口内。
　　一条则往石上直人这边扔。 蛞蝓黏住石上直人的一瞬间，巨大的爆炸已经开始。
　　橙红火焰爆发，爆炸被山洞阻拦，轰鸣在洞内响起。
　　冲击寻找着出口。
　　留守在外的灰白色短发男子听到响声神色一凝。
　　随后看到洞内涌出大量热气，夹带着火焰冲出洞外。
　　但山洞却没塌，男子没急着进去，在森林里等了一会也没发现有人出来，这才匿着身形慢慢进去。
　　走到洞底的大空间，看到自己的同伴七零八落的分散在周围，阵阵焦臭散发这味道。 但还是有两个活了下来，急忙上前查看，同时戒备四周。
　　一名同伴身上大面积烧伤，还有一名看上去不严重，只是头上有血，看上去一时半会醒不来。
　　男子立马想要撤退，这次的任务可谓是失败了。
　　但他同样知道了木叶三忍纲手的弱点，这情报很重要，等增援来了就能利用这一点轻松解决一个三忍。
　　如今看这情况，那个爆炸小鬼也活不了。
　　他进来时已经看到了，他们打了一个有十多米深度的空间。
　　用石头堵住的通道口，可结果被爆炸冲开了。
　　如果她们这都不死，那以三忍的实力，自己也不会是对手。
　　再次检查一遍，并没有发现女性残骸，难不成那小子是用来吸引我们的？灰白短发男子心里一紧。
　　再次更加仔细的寻找起来，确认的确没有属于女性的肢体，连那个打出来的洞里都没有。
　　撤退！ 意识到这一点，灰白短发男子立马把两名同伴带上。
　　急忙逃离了这里，先把纲手的情报带出去。
　　良久，两块如石头般的物体，开始慢慢裂开，里面是有些烧焦的虫壳。
　　蛞蝓逐渐缩小身体，回到纲手肩上， 而另一个蛞蝓的包裹下，石上直人被慢慢放开。
　　纲手检查了下，看了已经止血的伤口，她一直在利用蛞蝓大人输送大量查克拉帮石上直人治疗。
　　阴封印也重新变出了菱形印记，剩余的查克拉已经不多了
　　同样把静音抱出来后，检查了下，小丫头只是被震晕了，余波进入的时候蛞蝓已经把她包裹住，保护的很好。
　　“呼，辛苦你了，蛞蝓大人”
　　“没关系哦，小纲手，我们好久没见呢。”
　　肩上的蛞蝓发出温柔的声音。
　　“呵~这几年遇到点事情，一直在逃避些事情。”
　　纲手恬静的看着石上直人，已经开始为他治疗了。
　　蛞蝓对着纲手说：“是因为这小鬼吗？那也不错呢，我一直以为，能带你出来的是自来也那小子呢。”
　　纲手沉默一下，摇摇头。没有说话。
　　治疗一会后，蛞蝓才说一句： “那恭喜你了，小纲手。我就先回去咯。”
　　纲手脸一红。
　　“嗯，麻烦你了，蛞蝓大人。”
　　彭的一声，蛞蝓从纲手肩膀上炸成烟雾消失了。
　　山洞内陷入一片寂静。
　　一声低吟，静音捂着头醒来，随后眼睛睁大，立马起身。
　　“纲手大人！”
　　看到纲手就在不远处治疗着石上直人，松了口气，也走过去查看石上直人的伤势。
　　“他没事吧？”
　　“嗯，炸伤和刀伤都动了内脏跟骨头，可能需要养一周了。”
　　纲手神色平静，这一次，自己总算救到了。
　　静音点点头，有些欲言又止。
　　可还是忍不住说了出来。
　　“纲手大人你...晕血症好啦？”
　　纲手倒是没在意，看着石上直人身上的血迹。
　　“应该是好了吧。”
　　静音不由露出微笑，同时看向石上直人，打心底为纲手高兴，感觉看到的曙光。
　　“那纲手大人你对他~”
　　静音小心询问。
　　纲手摇摇头，没正面回答：
　　“准备一下，我们要离开川之国。”
　　“哦，是！”
　　随后纲手背起石上直人，飞身离开山洞，静音跟上后。
　　疑惑的只是问了句：
　　“我们去哪啊？”
　　而纲手看了眼背后的石上直人。
　　“去四处看看吧，这一次，我们要看的更仔细些。”

第十二章 确立
　　一个月后，草之国边境的一座村子里，两女一男来到这里。
　　石上直人看着这村子周围完全没被开发的过的环境，森林树木粗大密集，山石也很多。
　　不过却没有川之国的石林温泉，风貌完全不一样。
　　“这里是？”
　　原主记忆里并没有看到过有世界地图，所有石上直人并不知道自己是到了哪个地方。
　　“这里是草之国，一个能买到各国情报的地方，不过要小心这里的人，同样，你也可以在这里买到忍术。”
　　纲手表情不快，她很讨厌这里的人，这个国家实力一般般，靠着出卖各国情报存活以及擅长偷学忍术，这里的忍者形象都不怎么好。
　　“我们不会停留太久，穿过草之国，我们的目的是鸟之国。”
　　纲手给出了终点。 石上直人看了眼天色
　　“我先找旅馆住下吧。你们去那边的拉面店等着，顺便帮我点一碗吧。”
　　静音答应了一声，纲手也同意，不过眼睛还在四处瞄着。
　　静音一看这眼神，就知道她又在找赌坊了。
　　无奈叹了口气。 自从上次山洞出来后，纲手背着石上直人带着静音用了两天时间赶路，到川之国边境的一个村落。
　　在这里停留了一周等着石上直人苏醒。
　　两人也没停止治疗，纲手顺便教导静音一些医疗知识，全用在石上直人身上。
　　等石上直人醒来，除了手上打着石膏，身上的伤基本已经痊愈。
　　不过他可没忘记，之前纲手的行为。
　　询问纲手是否交往，纲手装聋作哑，停留期间总是躲着石上直人。
　　随后进入火之国境内就一直赶路，期间也是有意躲着石上直人。
　　而静音，石上直人看到静音的37的好感度词条里，显示着突破任务已完成。
　　这让石上直人很是惊讶。
　　突破任务还能提前完成的？可自己连突破任务是什么都不知道。
　　再看纲手已经69的好感度后面的突破任务词条。
　　（解开心中的迷茫，坦然面对自己心意） 这也太模糊了吧？
　　而到了现在，石上直人打算想办法面对自己，这样老是躲着也不是办法。 在来到一家旅馆时，石上直人只要了两间房间。
　　回到拉面店时， 面已经端上来了，石上直人问；
　　“明天要继续赶路吗？”
　　“嗯。”
　　纲手心不在焉的吃着拉面。
　　石上直人看着她这副模样，也没过多打扰，就跟静音聊起天来。
　　三人吃完拉面，石上直人带着两人在这小村子转了一圈，明面上的确没有赌坊。
　　至于黑赌场，石上直人没想着去打听。
　　只是让纲手赌一赌过过瘾而已，他现在也不知道纲手处于一种什么状态。
　　溜达一圈没什么发现后，就带着两女回到旅馆。
　　来到两间房门前，石上直人指着对门的房间对静音说： “这是你的房间。”
　　又指向自己面前的房间对着纲手说：“这是你的”
　　静音突然问： “你的呢？”
　　“我住这屋。”石上直人指着面前这间房，纲手点点头，准备走向静音房间。
　　不过被石上直人抓住手腕，对静音说： “你先进去吧，我有事情对她说。”
　　静音脸上已经有了红晕，呆呆点点头，就转身进了自己房间。
　　纲手也没有拒绝，脸上也有些红，不过还是很大方的进房间去了。
　　房间布局很简单，一张床，一个矮桌与几个坐垫，一个隔间，里面放着个大木桶，看起来是用来洗澡的。
　　真是简陋的设施，不过不碍事。
　　纲手进房间拿起一个坐垫坐在矮桌旁，对着石上直人一伸手。
　　经历一个月的相处，石上直人清楚知道她这是要喝酒。
　　在后面腰包上拿出个小卷轴，这是自己那个用来放杂物的卷轴，自己准备赴死时并没有带上，而是留在静音那里。
　　取出一壶酒，递给纲手，拎起酒壶，喝了一大口，纲手感叹一声 “说吧，你打着什么主意呢？”
　　石上直人也没废话 “你躲着我？”
　　“没有，只是...”
　　纲手犹豫着
　　“山洞里，我们已经算是是情侣了吗？”
　　石上直人至盯纲手双眼纲手脸一红，“我没答应啊，只是..只是..”
　　石上直人步步紧逼 “我想要个答复。现在就想要。”
　　纲手看着少年，有些局促。
　　在这一个月里，她带着两人在战场边看过好几次忍者间的战斗。
　　尤其是平民忍者的战斗，在以前，纲手的目光也是注意着那些有着家族秘术，有着资源修炼的忍者身上。
　　如今再看，好几处战场中，她能确定，在平民忍者里，忍术天赋与战斗意识说得上是天才的，纲手就发现好几个。
　　去过的几处战场，里面的平民天才。使用的忍术最高也就C级，也有几名创造了纲手没见过的忍术。
　　并且能跟一些上忍打得不相上下。
　　但有着家族秘术的忍者进场后，哪怕是静音都能看出来，有着家族忍术的忍者，天赋不是很高，仅仅是靠忍术的强大，就颠覆了这一处战场。
　　有着资源修炼的忍者里，也有天赋不高的人，只是靠着查克拉的消耗与忍术的优秀才勉赢下。
　　并不是说家族没有天才，纲手也看到过一名白色头发的小孩，年纪不过跟静音相差不大。
　　与一名宇智波族人和一个女孩组成的三人小队穿梭在战场间。
　　他们很优秀，宇智波是木叶的大家族。纲手能看出，那名宇智波族小孩天赋挺高，只是未被开发出来。
　　但相较自己看过的战场里，这种有天赋又优秀，还有资源修炼的忍者，过于稀少了些，与自己能在各处战场中看到平民忍者中的优秀苗子完全不成正比。
　　更多的是天赋平平，但却查克拉量与忍术方面总能比这些人好，但却因为这些人的优秀而打成僵局。
　　纲手也看到，类似与川之国这样平和的国家，也会被牵连进去战阵，边境之间，常有忍者杀害与迫害平民。
　　木叶也不例外。
　　纲手也从未阻止，她上过战场，知道有些忍者会在边境区域乱来，但与他们的战力相比。
　　她与村子一样选择了，忍者。
　　所以纲手陷入了迷惑，她开始理解石上直人对村子的不满，但她有纠结于村子这样做，也是正确的。
　　同时石上直人说的话，也证明了其正确性。
　　两种矛盾萦绕在纲手脑海，她感觉自己是村子的一部分，同时也认同村子现在的做法。
　　但石上直人现在看起来有着离开村子的想法，同时也不认同村子。
　　她陷入两难，要么改变自己的想法，确定村子做法是错误的，没有朝着和平的方向前进。
　　要么坚信，村子是为了保护大家，战争是别的忍村挑起的，平民牺牲是不可避免的，同时也要认同，村子家族里的子弟，不能像平民一样浪费。
　　所以她不敢同意，她想要再看看，她知道人的观点不合会是怎样，三忍里就有个朋友，做的事也越发让自己讨厌，甚至有时候很愤怒想要杀了他。
　　纲手不想与石上直人产生这种矛盾。也怕把心托付后，有一天会与他为敌。 所以她沉默了。
　　石上直人看着纲手沉默，缓缓靠近，选择又一次吻上了纲手。
　　纲手也没挣扎，回应着，想要释放自己的纠结，想要以这种方式告诉石上直人。 自己很迷茫。
　　热吻持续，曾经探进来的蛇再次缠绕上纲手的舌头，炙热的呼吸让纲手喘不上气。被把玩着的酥胸，也激起一阵快感。
　　一只手大力搂着自己腰肢的手，已经攀登上了后山，逐渐伸向前面。
　　在他大手想要进入蝴蝶谷时，被纲手拦下了。
　　无奈返回高山的手只能继续拨弄着纲手的心弦。
　　良久，热吻中的两人终于分开，始终没能进入蝴蝶谷一探究竟的石上直人与纲手一起躺在床上。
　　石上直人不由一阵难受，还是继续问：
　　“你已经这样了回应我了，为什么还不答应？”
　　纲手晶莹嘴唇微张喘着气，俏脸一片红霞，身体阵阵发软。
　　闻言，终于正面回答了 “我很迷茫，这一个月，我看到了很多。
　　以前也相信着村子的正确，现在我很迷茫，而且你现在，对村子是一个什么样的态度。”
　　石上直人听完，总算明白了。无奈一笑，还是打算实话实说：
　　“老实说，我对你祖父的做法，只是有点不认同。”
　　纲手眼睛一眯，看着石上直人的眼睛石上直人赶紧解释：
　　“是不认同他拥有忍界之神的实力，却只是在一个地方建立一个村子。不过这也没什么。只是一点而已。”
　　“主要是现在的村子与其他忍村，忍术与知识这些资源，被村子的家族掌控着。
　　就如同我之前说的面包。在你祖父有实力重新制定规则打破格局的时候，他只是建立个村子，我翻过一部分历史书，虽然说的很短，但那时候的初代火影，是靠村子里投票选举的吧？”
　　纲手点头
　　石上直人继续问，现在呢？
　　纲手一愣，现在？
　　“现在是由高层选择候选人，再从候选人当中推荐选择。”
　　石上直人回答。纲手沉默而石上直人继续说：
　　“你之前说，你坚信你祖父的道路是正确的，可现在木叶又没走你祖父的道路，你为什么要纠结我认不认同现在的村子？”
　　纲手眼睛更是一呆，
　　“何况我又没与木叶为敌，也没想要对木叶不利，只是讨厌木叶而已，为什么要纠结我的对村子的看法？”
　　纲手更是思考起来，石上直人刚才那句就有点哄骗意味了。
　　初代火影建立初期选择的民族主义道路与弱化家族思想政策，目前来看只有后者被完美继承了。
　　而现在的木叶，选择了高层，家族这些，成为木叶这个集体的核心，民众成了维护这个集体的养料，而且还是心甘情愿的养料，从每个人都说着为了村子的利益就能看出。真像资本主义啊。
　　石上直人想着这些问题，随后就抛之脑后了。
　　“那么你现在，能答应了吗？”
　　纲手看着石上直人那期盼的眼神，想着自己的纠结原来怎么不值一提吗？
　　“嗯。” 纲手有些羞赧
　　石上直人眼睛猛然放光，不由分说吻了上去，身体也压上来。

第十三章 情夜（改）
　　窗外，月光透过高大树林洒落大地，森林里偶尔有不知名的动静。
　　重重树影下。树叶的影子在风中摇晃。
　　房间内。炙热交缠的两人在夜色下表达着原始本能。
　　床上的两人，唇齿相交。
　　呼吸逐渐缓慢。
　　石上直人看着媚眼如丝的纲手。想要表达着涌出胸口的爱意。
　　胸前的挤压，让人无比冲动。
　　也感觉到了草地的湿润。
　　稍稍分开两人，
　　纲手对石上直人说
　　“我以前，从未做过这种事，我..我..”
　　看着纲手那羞赧的神情，石上直人感觉一切都值了。
　　这种身材的极品尤物。
　　对着自己说这种话。
　　堵住了后续的话语。
　　两人中间一条细线慢慢拉长。
　　石上直人说
　　“我也是，但我会慢慢来的。”
　　纲手点点头，微抬下巴，想要之前的热情。
　　几分钟后，在两人气喘吁吁的隔开一点距离后。
　　纲手身体的渴望在积累。眼里的爱恋在蔓延。
　　她感觉自己的七分裤湿了一点。在石上直人的单手介入下。
　　发出了一声娇哼。
　　石上直人惊讶。
　　没穿？火影里的女忍者没有胖次的吗？竟然怎么开放。
　　我喜欢，仅限与对我。
　　看着只是揉搓的石上直人。
　　纲手虽然感觉很舒服。可身体的渴望依旧不能让她满足。激烈仍在继续。唇分。
　　石上直人沿着脸颊耳垂逐渐往下。终于一个附身。吸唆住了冬梅。
　　在纲手裤子湿的更多的时候。终于褪去了。
　　石上直人看着纲手
　　“我”咽了咽口水
　　“我来了”
　　纲手红着脸点了点。
　　窗外，大风不知什么时候刮了起来，吹的森林吱吱作响摇晃，也吹打着窗户，让窗子啪啪作响。
　　纲手白嫩细滑的皮肤，大而挺立的胸部，私密且美好的地方。
　　都已经献给了正在卖力的石上直人。浓烈的热流在两人间蒸腾。
　　石上直人运转着功法，虽然没有去特地感受。
　　但能量的涌入与回转，都给两人带来细微的变化，也让人越加疯狂。
　　然而，进行中的船却被阻挡了。
　　不能退下来的石上直人只能对着纲手说。
　　“放松点，你有点紧张了”
　　纲手脸颊更红，只能松点力气。
　　可越加强烈的侵袭与身体的快感，
　　让她还是立马中止下来，她对石上直人说了声对不起。就进了厕所。
　　知道这份感觉的石上直人并没有责怪，依旧启动着轮船。
　　等待着驶进子母河。
　　而纲手在厕所里蹲了一会，尿意逐渐消退。她感觉很是奇怪。
　　只能回去，身体的热情需要石上直人来维持。
　　重新躺好后，看着石上直人促狭的笑意，她现在并不明白。
　　不过石上直人还是让纲手背对着自己。
　　草之国如它的名字般。让石上直人成功了。他第一次驾驶者轮船，载上超载的游客。驶进子母河，并在河中涨水时把游客送进了尽头的城堡。
　　只是，他没办法控制游客们对城堡的热情，也阻拦不住，已经人满为患的城堡容不下更多的游客。
　　最先进去的游客被后来的又给挤了出去。掉进了河水中，被湍急的水流冲了下去。
　　纲手感觉很奇怪，人生中的第一次让她忘记了痛苦，只感受到了快乐。
　　她这一生，除了祖父在的时候，能称得上快乐的时期少之又少。
　　这次的新奇体验让她成果忘掉了一切，想要享受现在。
　　不过，自己的娇喘与想要大声喊出来的冲动被石上直人堵住了，他用手捂住了纲手的嘴，让她的腰肢形成了急剧魅力的弧度。
　　在这一趟的游客们下的差不多的时候，纲手的几次颤抖后仰，也停了下来。
　　无力的土下座，感受到依旧没有撤离的轮船，还在加热着锅炉。
　　纲手急忙让石上直人先等等。她感觉到了很特别的能量。这是与那行游客一同下船时带来的，也有在轮船的行驶中产生的。
　　这些能量改造着自己的查克拉，身体素质以及
　　属性？或者说是带来新的属性融合进了自己的查克拉。
　　这是什么？这种在忍界堪称神迹的事情，竟然只是发生在自己与人的运动中？
　　想要控制这些能量，却发现太少了。很快就被自己身体吸收。
　　而自己感觉身体各方面都有微弱的提升。查克拉也多了点不同，只是很微弱。在吸收能量的过程中，石上直人眉头一皱，他同样也感觉到了。
　　只是对于实力方面是弱鸡的他来说，他还没有那么敏锐的洞察力，更何况现在有其他的事情分散了他的注意力。
　　纲手吸收能量的过程让石上直人感觉一阵紧缩。全方位的挤压与蠕动让他很难按耐住自己。
　　而纲手注意到变化还以为石上直人再使坏，回头瞪了眼趴着自己背上还在不安分用着大手揉捏着自己的柔软。
　　眼神柔媚至极
　　“不是说等一下吗？”
　　石上直人没有回答，听话的没有开船。
　　这种享受，不需要自己开船也是很舒服的。
　　在停留20分钟左右后，依旧在运行着功法的石上直人感觉控制不住游客们的躁动了。
　　停留船舱底部的游客已经忍受不住闷热，已经从底部冲上了船头，奔向梦中的城堡。
　　而纲手感受到一大波游客的进入，眼睛睁大，也是不免无力的被撞倒，并且趴着，用着土下座的姿势让子母河水爆发，河水顺着船身冲走许多游客。
　　更多的游客不想就此离开扒拉着河边的草丛，当作救命稻草挂在上面。
　　如今石上直人已经不想做多思考，哪怕自己身上发生什么特殊的事情，也不能阻挡自己今夜想让人无法入眠的举动。
　　一趟趟的行驶与载客。也让纲手在余韵中感受到了路途的美好，她已经沉醉风景中。
　　睁着迷朦的双眼看着努力驾驶着船舵的石上直人。
　　柔软胸部在他操纵下留出了更多的痕迹。
　　城堡早已人满为患。更多的游客已经留在子母河中。
　　轮船开至深夜，这是黎明前最黑暗的时刻。
　　从开始高歌的夜莺到现在已经沉沉睡去。只剩开船的人停在河中。
　　被弄的杂乱的房间，撒发着别样的味道。石楠花的香味更是洒遍了整个房间。
　　一晚上的驾驶让石上直人扶腰感叹，纲手的体质真是强，只因自己开着功法才让她在行驶的过程中被颠晕过去。
　　直到现在，终于静下心来的石上直人才感到身体的特殊。
　　两股能量已经在与自己的查克拉融合，而新的能量也如查克拉般在自己身体停留。
　　这是？
　　突然一声空灵遥远的机械音从无穷远的高处传来。
　　【滴滴滴】
　　【加载中】
　　【检测到灵力】
　　【已激活】
　　石上直人感觉到自己的新能量凭空消失大半，只剩一点残余。
　　【您好，宿主，后宫系统竭诚为您服务】
　　【正在检测】
　　【检测完毕】
　　【人物】
　　【纲手】【静音】
　　【纲手】已完成进度阶段4（已完成一次双修）奖励待领取【已完成阶段任务X4】奖励待领取
　　【静音】已完成进度阶段3（已完成阶段任务X3）奖励待领取【
　　部分抽奖点可在后宫人物界面领取，请自行查看】

第十四章 疑惑
　　石上直人看着眼前的屏幕，出现在芳心眼中。
　　所以之前芳心眼是系统的能力？闭着眼睛试着开一下芳心眼，的确是系统页面。
　　看向纲手的好感，这一次结合，她的好感提升到了75
　　而系统页面也只是有眼睛上有了几个区域，有点像单片眼睛上出现一些透明板块，也不影响视野，同样芳心眼的能力依旧在。
　　一共有四个板块，一个后宫人物，一个忍界后宫人选，一个物品栏，一个抽奖页面。
　　先看了人物，出现有两个Q版小人。分别是纲手与静音。
　　先点了纲手的，一些人物数据展开。
　　【纲手】
　　【年龄：35岁】
　　【好感度：75】（恋情萌芽的开始，对你已经开始有了爱恋）（可领取好感奖励）【阶段】（4）（可领取阶段奖励）
　　【契合度：30】（与你的第一次体验很满意，觉得以后可以适当进行）注（契合度为结合过程的承受能力。契合度越高，双方的过程的舒适体验度也会更高）
　　【双修次数：1】
　　石上直人看着这简单的数据，自己与纲手之间的次数可不止一次，就他能记得的次数，这一晚都做了十次左右了，为什么只有一次？
　　问题答案也很快给了出来，在双修次数上停留一下视线。
　　注解就显示了出来。
　　（双修次数为两人能量交融时循环一次的次数，未循环的只注入女方体内只是提供自身能量）
　　石上直人盯着这个解释，总感觉怪怪的。
　　随后还是点开静音的看了下，他对这小丫头现在没想法，等她以后长大成自己熟悉的那个美女静音再拿下也不迟。
　　【静音】
　　【年龄：11】
　　【好感度：47】（感激的大哥哥，给予一生效命之人曙光的男人，同样也给了自己不会浪费时光的期盼，情感未转变）（可领取好感奖励）
　　【阶段】（3）可领取阶段奖励）
　　【契合度0】（你未与之深入结合）注（与亲密接触交流都可提升契合度）
　　【双修次数：0】
　　你没有些人物数据吗？看着两个都是这样。
　　石上直人有些叹气。
　　还是先领取奖励吧，念头动了动，几个奖励都一同领取了。
　　好感奖励的都是抽奖点。纲手提供了7点。静音提供了4点。
　　十点好感度一个抽奖点嘛。
　　而阶段奖励给的是属于她们自身的能力的一部分，纲手的四个阶段奖励分别是。
　　查克拉控制（怪力）掌仙术，阴封印，部分千手血脉。
　　【提示：后宫人物的阶段奖励都可进行融合，5个奖励一同融合可获得人物能力的最终形态。每个人物只有一次机会。】
　　【是否现阶段使用奖励】
　　没有选择领取，石上直人觉得拿到第五个奖励应该挺快的，再稍微等等吧
　　而静音的阶段奖励是。
　　掌仙术，毒术，能量传输术。
　　有两个重复了呀。可静音能力最终形态是什么？要不要留着呢？
　　石上直人还是没选择领取，他觉得阶段奖励的最终作用是最后的融合。
　　前面的奖励看上去都不怎么样。同样，他也感觉有些奇怪，这个系统总让他感觉怪怪的。
　　但他说不上来，想着看看有没有自己的数据。
　　可是他找了四个板块，都没有找到。在他停留在空空的道具栏后，人物图标才突然出现。
　　石上直人眼睛一眯，停止了这方面的思绪。先抽奖再说，等明天在看看。
　　十一次抽奖，没有十连或者单抽，在石上直人想着竟然没有这方面的设置后没多久。
　　一个单抽选项一个十连选项和一个全部选项也是突然出现。
　　心里一咯噔，石上直人赶紧平静下来。
　　选了个全部选项。
　　抽出了忍术卷轴随机（蓝）X2随机血脉（蓝）X1三次一百万忍者币，一个空间袋（蓝）可升级。幻想造物（紫）只能塑造同体型物品。一次瞳术体验卡（紫），两次体质提升（蓝）
　　并没有去看自己的数据，也没看刚抽出来的奖励。
　　石上直人心里有些发毛，他感觉这种未知令人畏惧。
　　以前看小说时羡慕主角有个系统，能靠系统过得有滋有味。
　　可到自己这里，新能量的突然消失，以及界面那些突然出现的选项与自己的数据。
　　这要是在现实里，带了头盔靠自己想象出这些，石上直人感觉没什么。
　　任何事物的出现必定带来什么，全是好处没有坏处的东西哪怕石上直人已经穿到火影世界也不相信。
　　这个系统的出现更像是自己想出来的，自己觉得抽奖页面要有个十连选项它就出现十连。
　　可抽出来的东西又是真实存在的。而最重要的一点，它在自己脑子里。还能知道自己的意识。
　　这点让石上直人最是畏惧，没有人想让自己脑子里多出不属于自己的东西。他没那么心大。
　　他想到的可能是自己没有穿越，是进了科幻电影里常出现的科技仓，然后躺在里面构建了个火影世界。
　　系统就如某只应急食品一般。还是能开挂的那种，但自己生活的那个时代并没有这种高科技。
　　但几次的生死体验，与自己现在抱着的温热娇躯，都在告诉他这是真实的世界。
　　它到底是什么？哪怕把目的告诉我，我也不会这样畏惧那些奖励。
　　石上直人不由抱紧了纲手，告诉自己是想太多了。
　　不需要畏惧这些，如果有什么危险，自己也好好享受过了。
　　纲手被这一抱给弄醒了，她的体质休息一会就足以。
　　感受到还停留体内，无奈笑了笑。
　　“还不够吗？你今天一晚上都没停过。”
　　如今纲手也终于知道自己第一次想要上厕所时的感觉到底是什么。
　　石上直人看着纲手，没有回答。
　　反而再次运行功法，这个能量他不知道是什么，但也许纲手体内能留下一些。
　　已经修过一次了，不如让纲手能够感觉到后能察觉到这是什么，那个系统既然需要这所谓的灵力，那肯定是好东西。
　　自己留不足，多留些给纲手，至少这循环自己能控制。
　　手伸到了纲手的胸口。
　　纲手脸上褪去不到一小时的红晕再次浮上脸颊。
　　逐渐摩擦起来。
　　石上直人感受到了一阵挤压
　　尚且清醒的他没忘记运行功法。两人的查克拉引动着周围自然能量，并在两人体内循环不息。
　　纲手再一次感受到了熟悉的查克拉提升以及对自己身体的改造。
　　这一次她开始细细体味。
　　对于石上直人的一次次冲击。
　　查克拉掌控极为精细的纲手感觉到了异样。
　　河床上的巨大轮船在来回行驶。
　　已经载了着许多游客
　　纲手能够感受到，自然能量与属于石上直人的查克拉在进入时会与自己体内查克拉一起结合。
　　而后退时却又带走一些。
　　重复往返，每一次都有新的能量产生。
　　而纲手身体也在吸收这些，并逐渐提升自己。
　　纲手眼睛一眯。
　　只是一个翻转
　　两人调转了位置。
　　纲手压住了石上直人。
　　“我想要自己来一次。”
　　娇媚的纲手说出这句话。
　　让石上直人心头更加火热。
　　自己终于处于下风。
　　被纲手一次次打压。
　　撞击又在房间响起
　　手也在纲手背腰上滑行，感受肌肤的滑腻。
　　时不时还滑下去。
　　帮助纲手能够更快速的
　　两柔软不断滑动后压了上去。
　　可惜纲手伤不了他。
　　扁圆的瑜伽球同时还不断帮着两人滑动。
　　从纲手嘴里呼出一阵暧昧的热气。
　　石上直人知道自己的机会来了。
　　驾驶舱内，
　　船已经准备好了开动。
　　纲手也不再阻拦
　　一声鸣笛后，船开足了马力行驶。
　　河水滚滚流淌。
　　河床上一艘巨轮停留终点，下来众多的游客。
　　这是什么船？竟然能载下怎么游客？
　　它们拥挤的想要到达河床尽头的那座城堡。
　　但人数太多。 它们拥挤着，哪怕落入水中，被河水冲走。
　　从船身旁被冲出去，也想要进入城堡一探究竟。
　　但是人太多了。
　　河道狭窄，这艘巨轮已经占满了整个河道。
　　人们被轮船赶了下来。前面的人被后续的人拥挤推搡。
　　只能顺着船身与河道侧墙间被人推挤出去。
　　它们失败了。它们没能看到城堡的风景。
　　它们也不能与城堡的女主人相爱了。
　　它们被轮船的主人，放弃了。
　　石上直人用运行的功法让所谓的灵力在纲手体内停留的久一些。
　　最终果然功法停止时，收获的灵力没有第一次多，看来是有用的。
　　而纲手，这一次的体验比之前更加让她无力，肉体的改造明显了些。
　　查克拉量也变多了。
　　他看向同样气喘吁吁的石上直人，没有起身让他离开，反而继续趴在他身上。
　　她想问一些问题。

临近年关，忙于上班。没空写篆，没得存款。
　　如上，放假再更(／_＼)(ﾉ｀⊿´)ﾉ(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃(。・`ω´・)

第十五章 灵
　　两人的温存间，纲手也没阻止石上直人对她柔软胸部的喜爱。仍由他上下其手。
　　“你很喜欢这个？”纲手俏脸如梅的问道
　　“嗯，但更喜欢你这个人。”
　　石上直人说着两人间的私房话。
　　“那这个呢？”纲手扭了扭腰，让一阵搅动。
　　这个家伙一晚上除了运动时的抽出就没拔出来过。让纲手觉得这男人是不是对于这方面过于执着了。
　　都已经打上了他的标记，连形状都快记住了。
　　石上直人同样回答了个是。他已经懒得思考了。游轮已经空空荡荡，自己也因为不节制而感到了腰疼。
　　看着石上直人这样，纲手只感觉有些好笑。自己倒是已经恢复过来了。甚至感觉自己的身体状态更好了，皮肤也更加滑腻。
　　想到这种效果，纲手终于对石上直人问出了一直没机会思考的问题
　　“你刚刚，是用了什么办法提升我的查克拉和身体的？”
　　石上直人等了几秒才在从纲手的胸间发出闷闷的声音。还顶了两下。
　　纲手不由得一震。小手锤了一下，没用什么力气。
　　“正经点，这个已经不是血继限界能解释的了，对你有伤害吗？"
　　石上直人只好回答。
　　“我也不清楚，你感觉这是什么？”
　　纲手仔细想想之前的感觉，当然。并不是之前的美妙冲击。
　　这个更类似仙术查克拉，却有着些许不同，它没有属性界限。也更加完美。
　　如果非要有个形容的话。有些类似自己祖父的查克拉。但感觉更完美
　　将这个感觉说出来后。
　　石上直人也更加确定，自己系统需要的这种能量，应该挺重要的。那么也就知道，这个系统不是纯粹的系统。
　　它在伪装成系统，或者说这个系统的设置，是贴向自己看过的系统文与一些游戏画面的结合而已，因为自己以前没有过这种外挂，所以一般来说它的出现加上自己穿越，也很难让人怀疑。
　　那么它需要什么？忍界后宫？想让自己组成个后宫，但更重要的应该是那所谓的灵气。
　　石上直人突然对纲手说。
　　“要不要再来一次？这一次你要尽力吸收那种能量。对我应该是没伤害的。”
　　纲手脸一红，“你还没尽兴啊？”
　　石上直人嘿嘿直笑
　　“咱们试一次嘛，反正天也快亮了。这一次久一点，完了之后就起床好了。”
　　纲手只能无奈同意，调整了下，准备好了才让石上直人开始驾驶。
　　舟船行驶在波涛中。
　　石上直人熟练许多的动作让纲手努力开始吸收的身体发软无力。
　　两只高抬腿的脚被石上直人抓住。
　　冲击着。
　　又一次开始了沉沦。
　　这一次，声音也没了阻挡，只是被声音的主人尽力压抑这着而已。
　　石上直人开启了功法的运转。开始更为剧烈。
　　阵阵波浪在后山上起伏，纲手感受到的动作更为激烈。
　　丰硕挺巧的果实。
　　在石上直人的手在上面画着画。画出美好的画面。
　　纲手勉力吸收着能量，她记得这个刚刚说好的事情，可这个顶撞自己的牲口，却好像已经忘记，反而忘情的动作让纲手化为一滩水，任由石上直人在其中行驶。
　　不行，这样下去，又要忍不住了。
　　这一次的行驶，他简直是野兽，发泄着最后的欲望。
　　纲手的意识又要开始模糊了。
　　已经，快要。
　　不过石上直人还是先一步释放。轮船载着最后一批游客前往了城堡。
　　这一次。
　　城堡虽然拥挤，子母河的港口却关闭了。
　　游客们被送下船，堵在城堡门外，慢慢在子母河里游泳。
　　港口关闭，船也被闸门卡住不能出去。它们只能等着纲手这个主人开放港口了。
　　只剩下无处不漏的河水，从闸口与船体的缝隙间因为水压的缘故被激射取出，也带出去了一些游客。
　　纲手在石上直人的最后一击下也是没有忍住，但还是控制住了自己的港口。
　　虽然没让他的船出去，但先把能量吸收完再说，不然就浪费自己受到的疯狂冲击。
　　这一次，更多的能量被纲手吸收，石上直人也感觉到了，自己得到的会很少。
　　虽然不能全部留在纲手那里，但能减少，说明自己有着一些选择。
　　清晨。朝阳化不开森林浓重的雾气，反应在房间里，只有朦胧的光线。
　　纲手洗了个澡，石上直人也来帮忙，一个大木桶里的水，洗着洗着，在两人的纠葛中，木桶里的水就多了奇怪的东西。
　　纲手夹紧了双腿，这个少年，精力过于旺盛了。
　　在洗澡过程中又进行了一次双修。同样让“灵力”大部分让纲手吸收。
　　少量的灵气，也让系统终于出声提醒了一次。
　　希望石上直人能够努力提取灵气。获得更好的奖励。
　　没去在意的石上直人，在纲手弯腰在洗浴间洗漱时，再次挑起她已经穿上的无袖上衣来了一次，带着娇媚哼声中完成里洗漱，同时完成了双修。
　　也让这次洗漱时间比往常更久。
　　静音打开房间敲响纲手房门时，心里还有些忐忑。
　　晚上的时候，隐约听到些奇怪的声音，很轻，好像还被什么堵住了。
　　而且是不是还有撞击声传来，懵懂的静音并不清楚这是什么。也不知道是哪里发出的。听起来很远的样子。
　　只是想着，两人住了一晚上，会不会发生了什么。
　　房间内一阵声响，有着一声低吟，随后就静止下来。不一会石上直人开了门，房间窗户打开。
　　还有这忍术使用过得痕迹，看起来是风遁。
　　而且房间各处有着许多水痕，静音疑惑的看向石上直人。
　　而石上直人看到这眼神，敷衍解释：“测试我的查克拉属性而已，练习初级水遁时才让房间到处是水痕。”
　　静音点点头，倒也接收这种说法。
　　看到纲手时她正端坐在矮桌旁，已经拿着一壶酒喝着。
　　只是静音没看到的是。
　　纲手端坐的很用力，小腹也有微微凸起。她为了吸收石上直人的能量，在他离去时就关闭了通道，导致之前好几次的精华还在其内没有出去。
　　靠着强大的身体掌控，这些东西也没办法大量出来，如今自己这样端坐着，也进一步压制了难度。
　　只是还会感觉有一点点遗漏出来。
　　静音开始伺候纲手，梳头之类的，她的头发比平常睡觉还要乱。昨晚的睡相一定很糟糕。
　　而石上直人已经出门了。
　　他在这边境小村子里找有什么东西可以买来当早餐。
　　同时也在心里对系统问。
　　“你有意识吧？”
　　【你为什么怎么问？我怎么会有意识】
　　【我只是系统而已】
　　石上直人无语。这家伙的智商，好像没那么高，那么自己之前是吓唬自己？
　　“你要真没有意识，就不会回答这些，还是敞开天窗说亮话吧，你也看到了，这样下去我不会给你留一点灵力的。”
　　沉默良机，悠远空灵的声音才没了机械音，是一种中性的声音回答着石上直人
　　“我并不会害你，为什么要这样追根究底。”
　　“世上没有绝对的好事，事物的两面性我还是比较清楚的。”石上直人回答
　　“那你想要知道什么？我可以明确告诉你，我不会害你。”
　　“那就，你是谁开始吧。”石上直人低头装作沉思。
　　悠远空灵的声音回答
　　“我？我是一个灵，没有名字，从这个星球诞生时就已存在。以前也有和我一样的灵，自从那夺取星球源泉的树降临后，他们就消失了。我是剩下来的一个”

第十六章 缘由（谢谢你们的推荐票。请不要寄刀片了。）
　　树？石上直人想了想，十尾？那个辉夜姬带来神树？随后便直接开口询问 “这树会吸收你们这种灵？”
　　“并不是，树只是个提取星球源泉的器物而已，我们这种灵是从星球本源中诞生，树吸收着源泉，也就是在吸收星球所有的能量，同样，我们灵也在他们的吸收范围内，最后结成树的一颗果实。被人吃下。”
　　悠远空灵的声音缓缓说着
　　“所以，你怎么没被吸收？”石上直人吐槽
　　“你不用对我有那么大敌意的，树在吸收过程中被外来的人提前催熟，结成了果实吃下了。我本来也已经被吸收大半。但她提前的停止让我幸存下来，就此陷入了沉眠。只是没多久就醒来”
　　“那你是对我有什么目的？开后宫开到那个外来者身上？”
　　石上直人疑惑？
　　“并不是，等我醒来时，我发现，这个星球上的生物都有了使用星球能量的能力，他们称之为查克拉。
　　但还是有些不同的，这种能量结合了这个星球的源泉，能够使用这个星球存在的现象，同时也有着外来者的印记，也出现了许多分支。
　　这就是查克拉属性，同时也因为这样，结印是他们能够成功释放现象的手段，而忍术则是现象的表达。”
　　“那还有很多不需要结印的忍者呢，他们怎么说？”石上直人开始有点好奇了。
　　而灵则声音不紧不慢的解释： “这个也很正常，他们能够完美使用自身的能量，已经掌控自身的查克拉。自然也就掌控现象的变化与直接使用”
　　石上直人继续深想，那些六道仙人算什么？还有初代跟宇智波斑，也没隐藏，同时也想听听更多的解释，就将疑惑询问出来。
　　而灵听完，只是悠悠感叹。 “那是个不错的人，他封印了自己的母亲，把能量归还大地，只是，虽然归还了大部分，但能量也已经有了许多分化，不能再次归与一体。它们不能被星球重新吸收，只能慢慢融合。
　　还有3成能量与外来者的能量一起，被那个人分成了9只新的灵。随后就开创了忍宗，让这个星球诞生的人能够吸收与产生这些能量，并教导他们使用。
　　只是这时候的能量已经有了许多不同的变化，他的孩子也继承了他两份力量。
　　到此，最初的能量被不断分化，已经不能归为一体滋养星球了。而星球，虽然在努力融合吸收，但只靠本能的微弱意识，恐怕在它失去生机前，也无法重新恢复。”
　　石上直人沉默一阵，算是听懂了。 “最终归整为一体的就是你说的灵力？”
　　灵否定了这个回答。 “那只是接近源泉的能量，能够让星球更好的吸收。你自身也可以融合吸收，变得更为强大。待你死后，这份能量还是能归于星球。”
　　“所以我是个吸收压缩机？那我的到来是你搞的鬼吗？“
　　石上直人问出了自己最关心的问题。
　　“不是，在我醒来时预见了星球的寂灭，我开始寻找能让这个星球存活下来的办法。
　　这个时候，你出现了，你已一种我不能理解，无法看见，只能略微感知到的形式，来到了这个世界，我试着窥探了你的部分意识。我看到了你的部分记忆，知道了这部为火影忍者的故事，而且与我预见的画面一一对上。仅仅试着窥探就消耗我许多能量，也让我有了许多收获。
　　可能对你们来说这是一部动漫之类的娱乐作品，但现在这个世界，是真实存在的，那个故事的主角虽然再次封印了外来者，但星球的未来，从未有改变。”
　　“你既然不能看到我，也无法理解到我。那我现在的状况是什么？怎么被你窥探到的？。”
　　石上直人吐槽
　　“借助你看到的，因为总是在散发着微弱的波动的你会出现一些画面。让我看到许多可能。也让我的预知出现了更多分支。同时，你也在消失，我无法留住你，也无法限制你的消失。
　　可能你是要回到你的世界，那个身体里去。所以我利用一个死去的少年，让他的肉身消失，用我剩余的力量重新铸造一个身体，牵引你前往这具身体。引入了少年的记忆，并且为了不让你怀疑，才装成你记忆里的系统来引导你的行动。”
　　石上直人皱了皱眉，“你还是没说，你现在是个什么情况？是在我的意识里？还是在我这具身体的脑袋里？”
　　灵叹了口气。“我并未在你的意识里。只是链接着这具身体与你沟通。”
　　石上直人没去松懈，继续问“那你既然装成系统，那些奖励与东西，你是怎么给我的？”
　　“很简单，这个星球上的东西我大部分都能找到并传到你身边。只限制一些物品。也能造出一点东西。忍术就更好理解了，他们每次使用忍术如何变化使用的能量都能残留一些东西，只需要带把这部分传给你，让你的意识记住，你就能使用。”
　　石上直人眼睛一眯，“那些血继限界？”
　　灵悠悠回到：“也是可以的，甚至你积累吸收的灵力够多，我就可以帮你转成任何体质。但这些需要灵力改造，所以你把灵力留给那个女人虽然能改造一点她的身体，但效果远远没有留给自己使用要好。”
　　石上直人毫不在意，反而问：“那你取了个后宫系统的名字干嘛？要我到处开后宫？这对你有什么好处？”
　　“你的身体是我用星球能量铸造的躯壳，能够完美储存与吸收任何能量并进行融合，而过程中也能帮助，你想要帮助的人提供进行全方面的提升。
　　而你的身体是没有办法修炼的，但是能够吸收逸散在这个星球上的能量进行恢复，所以，我给你的那个功法是用来提升的能量储存上限的。理论上不管是男女，你都可以双修。但我觉得你应该更喜欢女性。”
　　“呸，你才是南通。”石上直人啐了一口。
　　“那你让我开后宫就能改变这个星球的未来？”
　　“差不多，不过我看的许多关于有你的未来太过零散，同样知道这个世界走向的你也知道大概，所以我装作系统还有另一个目的。”
　　“什么目的？，直接拿下辉夜姬？”石上直人已经开始在周围找着早点店铺之类的。
　　“尽量不做大的变动，通过改变一些影响不大角色的命运，来把握更好的节点。”
　　“就是努力泡妞，苟着提升实力，然后影响世界呗？”
　　石上直人精准总结。 灵沉默一会，无法反驳。
　　“行吧，大概我是了解了，现在我已经有了个纲手，我双修可双修不过她，你有什么办法吗？”
　　石上直人总算放心了一点。
　　“没有，我现在也缺能量，你的那些奖励也是我用能量制作或者提取出来的，我现在除了维持意识，已经一点都没有了。”
　　石上直人也沉默了一会，转移话题。 “那你是怎么显示好感的？这个能力不是能量来解释的吧？”
　　“她们出生在这颗星球，一生的经历与生活，以及体内的查克拉都能让我察觉到一些，然后进行一些整理显示给你看，准确度还是有所偏差的。只能把握个方向。”
　　灵解释道
　　“那也不错了，那我跟她们聊天为什么会让她们对我的好感越来越高？”
　　“你是我用自己的星球能源做的，本身亲和力就强，只要你不做什么让她们讨厌的事，好感自然就上去了。”
　　“嗯，我暂且信你吧。只是那什么抽奖就算了吧，反正都是你控制的，除了那什么忍界后宫人选与物品栏，芳心眼的能力也给我留着，其他挺碍事的。就这样吧。”
　　灵沉默，它感觉自己好像成了工具，它不是这个少年的引路人吗？
　　“你说你没有名字，我来帮你取一个吧”石上直人假装思索
　　灵总算有了点反应，
　　“是什么？”
　　“系统，怎么样？有创意吧。”石上直人微笑起来，虽然没什么人看见。
　　灵直接不再回答了。

第十七章 人选（感谢次元姬168557236送的棒棒糖。）
　　在石上直人经过还在这个小村子里瞎晃悠的时候，突然一声提醒出现。
　　灵已经接受系统这个名字，本身这也是自己准备使用的马甲，也无所谓了。
　　“这里有个适合的目标，你要不要去看看？”
　　听见系统的话，石上直人询问在哪。 一个微弱光点出现在芳心眼的视野中，也不影响视线，只是一个方向而已。
　　“你没有个地图什么的吗？”石上直人好奇问
　　“谁会研究自己身上的皮肤纹路吗？”系统学会了回怼石上直人被噎了，无语的朝着光点方向走去。
　　七绕八拐之下，来到了一处偏僻的草屋，站在道路远远看去。
　　草屋里，有一对夫妻，一位年轻漂亮的温柔红发少妇在外面的晾衣架里晒着简陋的衣服。透过敞开的门看到，一个男子在坐着坐垫在矮桌上吃着食物。
　　石上直人看着这名女人，问系统：“你说的是这个？她好像有丈夫了。我可不挖墙角”
　　系统解释：“这个我也不清楚，我只是有针对性的找适合的人物，她是我找到挺适合的人，而且我现在感受到她好像过得并不好。”
　　石上直人没有上前，只是走远了些隐藏了自己，远远的看着。
　　过了一会，男子从屋里出来，对着女人似乎在说些什么，看起来挺生气的。
　　年轻少妇只是弯腰听着。 随后就走入村子里不知去向。
　　石上直人看了眼男人，这才从路旁的树干上跳下来，慢悠悠的走向那座偏僻的草屋。
　　“你好，打扰了，你知道这村子哪里有卖吃的吗？”
　　石上直人散发着阳光微笑问着。 少妇看到一名俊朗少年在问着自己话，心里不由升起一点好感。 温柔回答：
　　“这个村子并没有什么早上卖吃的店铺都不开门的。所以你只能等到中午啦。”
　　石上直人看着她，爽朗一笑。 “那我能在你这买点早餐吗？我会付钱的。”
　　少妇脸色一红，只是更多的是不好意思。 “我家的食物，不适合卖。”
　　石上直人装作肚饿哀苦说：“不要紧，我从铁之国跨了几个国家来到这里，路上的干粮已经耗完了，已经好几天没吃东西了，一直没有碰到过村子之类的。现在给我什么我都能吃的下。”
　　少妇犹豫着，而石上直人用着芳心眼看着好感度5的少妇。他只是来事先了解下。
　　如今自己与纲手还在蜜恋期，暂时还不想那么有第二个，自己现在的腰一个纲手就已经顶不住了，等以后再说吧。
　　少妇听完，还是犹豫着点点头。回了屋子拿出一些饭团来，里面还有些野菜的影子。
　　“这些不要钱，送给你。”
　　石上直人沉默一会。
　　收了下来。不过还是给了钱，少妇没要，石上直人就把一万忍者币硬塞给她。
　　“这是你应该的，这点钱对我不算什么，我这几天都没都没吃到东西。你这个饭团，对我来的太及时了。这些钱，对你应该很有帮助吧。请收下吧“”
　　少妇还是犹豫着感激的收下了。
　　“你..你叫什么名字？”
　　“石上直人，你呢？”
　　“漩涡美羽，谢谢你。”
　　石上直人看着这红发，总算反应过来，漩涡族人？
　　问向系统：“这个人在你的预知里有多少画面？”
　　系统回答“没有，我甚至没在画面里见过，不过她的确有着影响未来变化的感觉，所以也是可以收进你后宫的人选”
　　石上直人思索一会。决定在这名女子身上留下点什么，方便他以后能找到。
　　对着系统询问，“你现在能弄出点什么东西用来定位或者能感知到她状况的东西出来吗？”
　　“把你抽出来的东西给我回收就可以。”
　　“那些还能回收的？”石上直人惊讶。
　　“能啊，本身就是我用能量造的，你还没拿出来使用过，都是一些有些虚拟形态的物品而已。”
　　“行吧，你需要回收多少？”石上直人本来也没当作是自己的东西，倒是挺无所谓。
　　“看你需要多远距离的，这个距离不同需要的东西也不同。”
　　“最远的吧，我现在都在满世界乱跑，她一个漩涡族人，只怕更容易被人盯上捉去不知道用来干什么。”
　　“那就，血脉，造物，体验卡跟体质提升。这些勉强能够做出来你需要的”
　　石上直人撇撇嘴，他还想试试血脉来着，这种东西在火影里就很特殊。
　　不过既然没用过，也就挺无所谓的，还是自己未来可能的后宫更重要。
　　“叮~” “你别学着叮叮叮的，直接说就是了”
　　“哦，这是远视之眼，只要持有人紧握住，就能让我感知到，并捕捉周围的画面传达给你。”
　　石上直人手放在背后，从物品栏里取出这像一枚印章一样的东西。
　　石上直人问号脸？？？
　　“这什么？这不是印章吗？”
　　系统给出了嫌弃的语气
　　“你以为我用了那些东西造出来的是只能用一次的？这个标记是能用好几次的，盖一下就行，留下个标记，我能时刻定位，而被盖过的人只要双手紧握，我就给你看到画面。”
　　石上直人眼睛一眯，那要是她在做其他不方便看的事呢？
　　随后把这想法甩掉，自己又不是来偷窥的。
　　真要看也得等真的进了自己的后宫光明正大的看。
　　“夫人，怎么叫你可以吧。能请你把手给我一下吗？”
　　石上直人当着她的面装作狼吞虎咽的吃下饭团后，对着漩涡美羽说道。
　　漩涡美羽身子顿了顿，停下继续去晾衣绳的动作。
　　“嗯，当然可以”
　　随后伸出了较为光滑的手，这手经历过许多磨难，却依旧光滑。可见漩涡一族的强悍体质。
　　轻轻把印章盖上漩涡美羽的手心，随后一道印记发光隐去。
　　漩涡美羽眼中露出了点惊讶疑惑看向石上直人。伍㈤④7○⑦⑤5伍
　　石上直人解释：“这个印记能让你在遇到什么危险的时候只要双手紧握，我就能知道你的位置，并且看到当时的画面，如果你遭遇危险，并且我能赶到的话，我能救你一次。如果赶不到，我会找让害死你的人报仇。”
　　漩涡美羽眼睛一呆，眼泪突然如珍珠般掉落，捂着嘴哭泣起来。
　　石上直人看到她的好感度直接到了35，直感到惊讶。
　　漩涡美羽也没解释。
　　哭了差不多才有些哽咽的说： “谢~谢谢你，可我们并不认识啊，你~你为什么要这样帮我？”
　　石上直人看着她，露出让漩涡美羽感到爽朗温暖的笑容。
　　“因为，像你这样善良美丽有魅力的女人，值得我付出一次，哪怕你只是给过我饭团，对我来这一路上吃过最好吃的饭团。”
　　好感度：40（已突破）

第十八章 启程（感谢次元姬71695764，这糖带刀。）
　　“我就知道我让你开后宫准没错。”
　　脑海里响起系统的声音。
　　石上直人没去理它，虽然用了点话术，但火影世界里文化程度普遍不高的情况下，自己的亲和力加上那能烂大街的话术，好感度的提高的确好像没那么难。
　　在叮嘱漩涡美羽财不外露，也要隐藏好自己的的特殊，随后在漩涡美羽的一脸惊讶下离开了这先小村子外的偏僻草屋。
　　回到房间时，纲手依旧是端坐在矮桌旁喝着闷酒。
　　她现在感觉要是移动起来，挤满房间的人跟走廊会在自己的移动下，会打开前门，让这些人喷发出来。
　　她可不想自己最后一条蓝色七分裤被弄湿。
　　看见石上直人进来后更是瞪了一眼他，石上直人没在意般坐到她身边，亲吻了下纲手。
　　“静音呢？”
　　纲手只能又喝一口酒，来掩饰对于大白天的亲密行为习惯的害羞。
　　“出去找面包店之类的早餐了，你卷轴里不是有些东西可以吃吗？”
　　石上直人拿出小卷轴，取出好一些东西。事先准备好的菜品与料理倒是有些，拿来当早餐的确实没多少合适的。
　　“诺，大概这些，要不拿这个当下早餐好了？”
　　石上直人拿出了泡面，
　　“你刚刚出去那么久？没找到面包店之类的吗？”纲手不由问。
　　“没有，这里的店铺听说都到中午才开门。面包店更是没有。”
　　石上直人开始撕开泡面，还问了纲手一句，“你要吗？”
　　纲手喝了口酒，一滴酒从嘴唇滑落顺着嫩红的肌肤滴落与饱满之上，看的石上直人心痒痒。
　　“要，不过你先扶我去厕所”纲手有些红脸。
　　石上直人看着那还在微微鼓胀的小腹，疑惑问：“不是让你吸收吗？还有怎么多吗？”
　　纲手更是气恼的骂道：“我怎么知道只能吸收其中的能量，你射出怎么多，我吸收完能量后要怎么弄出来。都怪你！”
　　石上直人挠挠头，尴尬笑了笑。
　　扶着纲手看她并紧双腿，慢慢移动时。
　　石上直人看着这腿，不由又有些冲动。蜜恋期嘛。总是恨不得黏在身上。
　　从心之下有了行动，抱起纲手进入了厕所。
　　帮她褪去七分裤，然后看她伸手拨弄山谷，让那些游客从里滑落。
　　这种类似的场景昨晚也经历过好几次，其结果是石上直人是一路骑着回到房间，这才让静音看到房间里各处有未干的水渍。
　　刚开始纲手还有点很是羞恼，随后就被顶着双脚离地，只靠芊芊细腰发力双手扶着墙壁来支撑。
　　然后在一次次的涨潮中失去了对这些事情的害羞想法。
　　如今石上直人还如同昨晚一样看着她，还是让她有些不习惯。
　　而石上直人看着自己的游客从纲手雪白大腿根缓缓滴落，挣扎着拉着同伴的手不愿坠下。
　　火热开始膨胀，钢铁开始了浇筑。
　　终于，忍不住的石上直人还是走上前帮助纲手。
　　他的帮助让纲手俏脸泛红。泉眼处，开始有地下水冒出。
　　石上直人对着纲手说：“看，有水了”
　　纲手脸颊虽红，但眼眸轻佻，嫣然一笑。竟放开了自己挖泉眼的双手，抱住了石上直人分享喜悦。
　　铁铲开始铲进泉眼，石上直人开始了辛勤的劳作，而纲手已经双手紧紧抱着石上直人，双脚也锁在在石上直人腰间。
　　让石上直人深挖泉眼的动作有些费劲，泥土在铲子的挖掘下不断翻出，又被铲子的铲入带了进去，这泉眼能出水的地方很深。是个温泉水源。
　　石上直人用铁铲深入衡量。
　　纲手脖子后仰，露出优美的天鹅颈。丰满间的沟壑，让石上直人不由一探究竟。
　　虽然只能用自己的脸来探寻，但自己的手可并不能闲着，他的手还在翘臀上支撑着纲手的重量。
　　起伏间锻炼着手臂肌肉，硕峰庞物在两人之间来回滑行。敲打着石上直人的脸庞。
　　之前的大量游客们被铁铲的介入被挤出泥土。他们垂落深渊，摔在地上。
　　纲手的小腹，也不再鼓胀。她终于可以放心了。
　　百灵鸟开始嗯啊叫唤，与男人的急促呼吸相互合唱。
　　在百灵鸟被抓住的一瞬，她发出了最后一声叫喊，却被什么堵住。
　　双手嵌进后山泥土中，摁按着用力，柔软泥土上显示出清晰的大手痕迹，推动着纲手下身让两人更加紧贴。
　　纲手手脚发软，还是靠着石上直人扶着翘臀才不至于瘫软下去。
　　这是做了第几次了？自己的城堡从昨天开始就一直接待游客。
　　胸前的软肉，在体质的恢复下虽然总能很快消除痕迹，但每次都消除不干净。因为总有新的痕迹浮现上面。
　　私密处更是不用说了。
　　离开没有两个小时，就被进入了。
　　自己原来怎么不懂得拒绝吗？还是因为自己也喜欢呢？
　　纲手空空的脑袋还有点理智的想着。
　　石上直人还在尽力的输送着游客，手也更加用力的按压在山里柔软的泥土里。
　　纲手感觉自己深处又有了些能量，经历多次的习惯又开始吸收，石上直人终于挖通泉水了。
　　温热的泉水从石上直人的铁铲上经过，洗掉上面的泥土。
　　但也阻止不了游客们通过铁铲来当做桥梁进入泉眼。哪怕是被温热的泉水浇了一脸热水。也要进去看看尽头的壮观房间。
　　石上直人终于从深渊中把脸抬起来，纲手也逐渐有了力气，稳住身子后不再需要石上直人的托举，仅依靠自己的力量就能双脚轻松锁住。让他还停留在里面感受着变化。
　　两人深吻十几秒，看着纲手红腮凝眸，怯雨羞云的浓浓情意，触感温滑如玉脂。手情不自禁的感受着光滑脊背
　　石上直人有些迷醉的说了句，“我喜欢你”
　　纲手嘴角上扬，眼睛也跟着弯了起来，妩媚多情，又让石上直人感到温暖明亮。
　　“嗯，我也是”
　　两人额头相抵，静静享受温存。
　　这一次，石上直人是真掏空了自己。
　　离开厕所之前，纲手把游客大部分都赶了出来，也不用一直两腿紧紧并拢了。石上直人在自己退出来后，仍由自己与纲手一起混杂的事物滴落在地上，待感觉差不多后才帮她擦干净。
　　两人才一同穿好衣物一起出了厕所。
　　时间也差不多过了40分钟，静音也不知道去哪了，还没回来。
　　两人就开始准备泡面。
　　“唉~纲手大人，这个村子的店早上都不开的呢。诶！你回来了，你也没找到吗？”静音在两人烧好水的时候回来了。
　　“是啊，所以早餐就将就着吃泡面吧，这里还有些丸子，上次买的，只是有些硬了，你们不吃的话这次就扔掉吧。”
　　石上直人指了指桌子上的泡面与几串丸子。
　　纲手再次拒绝“我讨厌丸子。”
　　“我也不吃，那一会给我吧，我在这个村子里看到了一些孤儿，我想拿给他们。我还打算拿点钱给他们可以吗？”静音也拒绝并说出了想法
　　石上直人盖住了泡面等待，并给出了提醒“食物的话可以，还要是能让他们能当场吃完的。钱也可以，但不能给很多。”
　　静音疑惑？“为什么？”
　　纲手给了解释，“因为他们保不住，你给的越多，他们反而活不了。”
　　静音沉默了，也没在问什么，等泡面好了后三人一起吃了泡面。
　　直到中午，在这个村子补充了点物资后，三人已经准备动身启程，
　　这一次，三人要经过雨之国。

第十九章 路程（改）（感谢末送的胶囊，灵感我就拿走了。）
　　一片山石间，两道影子在激烈的战斗，柔脂交叠中，凝脂嫩红肌肤上的点点汗滴映射着阳光。
　　这是一处大石头，现在差不多快到中午。两人来到这有遮挡物的区域后，石上直人就开始按耐不住对纲手几次挑逗。
　　纲手被石上直人撩拨的旱地降天雨，找了个借口怕影响路程。
　　在静音无在午休睡觉时跟随着石上直人选了个大石头后面进行释放。
　　如今她们已快到雨之国，远处那常年笼罩的阴云与从未出现过阳光的地方就是雨之国。分界十分明显。
　　两人一同看着那云层，虽然都在远眺，但都无心欣赏。
　　无赖横手探向胸前柔软，圆润丰满。更是勾人心弦。
　　花草药被男人用捣药杵仔细研磨。
　　一手丹青背上画，画出点点嘤咛。
　　两人释放着半月来的积攒的疯狂情绪。
　　一条干旱的河，被滴滴小雨润湿，等待着它的大工程。
　　河前有闸口。工程师带着挖机开始开河凿渠，紧凑狭窄的河道被拓宽，在每一次进入后的撤出，都带着河道中挖出来的晶莹河水。
　　只是在他们挖机的每一次撤出，已经拓宽的部分河道又会变回紧密狭窄的时候，如同未被挖机进过一般。
　　石上直人每一次与纲手的合作，都有这种感觉，是因为纲手的体质吗？
　　除了不再有第一次的阻碍。他总能在艰难的道路上前行，迎来熟悉的快感，
　　司机驾驶员弯下了腰，趴在车背上。
　　两轮明月让他爱不释手，也掌控不了。只能慢慢感受。
　　纲手体验着驾驶技术。
　　急剧冲击感的体验袭来。山石嶙峋间的一个大石头后面响起了敲打的声音，这声音好像很急，他的确很急，他随时准备清空弹夹。
　　他已经打开了保险，他要把子弹打进纲手的房间中。
　　纲手的身体泛起点点红晕，与以往不同。赶了半个月的路，她也有些难耐。这一次她没有刻意去动用身体的力量，纯粹的享受两人间的美好。
　　她的房门已经半开。石上直人还在挺着。
　　他对于枪里的子弹并不在意。
　　她的腰肢总在冲击中形成弯弯的月牙儿。她的后山土地丰腴厚挺。
　　她的玉脂凝肤有着点点水珠。她胸前高挂的柔软月亮深陷出一些痕迹。
　　然而，这些静谧的美好都被一个巨人摧毁。他有些高大的长矛。
　　打向了玉门关。在他的暴力冲击下。 月牙更弯了。
　　后山的土地在一次次打撞中，不断被撞扁，然后恢复。水珠也震动中从玉脂上滴落。
　　古桑干河，也出现了银波泛泛，有着娟娟溪流。
　　纲手长呻一声，已经开始了
　　在她的刺激下，巨人也经不住热情，倒了下来。
　　流出了粘腻。
　　两人温存间看着那片乌云场面笼罩的地方。 “
　　那里就是雨之国了，我记得自来也在这有照顾三个孩子。”纲手的脸颊有着潮红。
　　石上直人把玩圆润柔软。
　　已经想到了是谁。
　　晓组织。
　　在弥彦死后的晓组织才是石上直人熟悉的。
　　石上直人能知道的是，他们是被自来也灌输和平理念后建立的晓组织，弥彦是首领，一直是在各国之间周旋进行谈判，希望能够停止战争。
　　石上直人对纲手问： “你想去看看他们？”
　　“能遇上自然好，这里是处在三大国之间，以前就作为各国交战的场地。不过出了了个很厉害的男人，如今这次的战争的战场更多是在各国的国土了。我不是他的对手，还是尽量经过这里吧。”
　　石上直人顶了顶纲手，顶得一阵花心乱颤。石上直人想到三忍的名号就是这个男人给的。但他更对三忍中的一人有些戒备。
　　“你对跟你同为三忍的自来也什么感觉？”
　　纲手眼眸晶亮，像是调笑般展现出妩媚的多情。
　　“怎么，你是有什么想法吗？”
　　玉杵狠狠的捣了几下，处在敏感期的两人一阵哆嗦。
　　直到娇娘嗯哼声声起，玉杵倒药花心池。 随着白浊滴落。
　　石上直人才继续揉着丰腴土地再一次与纲手享受余韵。
　　“这下，能告诉我了吗？”
　　纲手媚眼如丝，带着动人颤音，温婉柔和的声音说着
　　“他，他是一个好人。他...唔~”
　　亲吻声传来，品味着纲手独有的芬芳。吻出点点细腻温雨。绽放出她的娇艳欲滴。
　　这一句，已经足够。
　　好人卡送达。
　　在帮纲手清理完后，石上直人想让纲手用那红润嘴唇来帮自己清理。
　　被纲手一个拳头打在头顶。冒出阵阵白烟。
　　随后石上直人只能悻悻抽回上下两处的手。
　　在排完体内的白浊后，纲手重新穿上蓝色七分裤，拉上胸前被拨到一边的衣服，重新兜住了跃动的丰硕果实。
　　两人一同回到了远处的帐篷前，静音已经醒来。
　　“纲手大人你去哪了？脸怎么那么红。” 石上直人接上答话：
　　“我们去看还有多远，前面就是雨之国了。看那天气，恐怕经常会下雨，我没准备雨衣。”
　　纲手附和点点头。
　　静音解释：“没关系，我事先有准备呢，咱们是现在出发吗？”
　　“等一会吧，我们先吃点东西再去，遇到雨之国人就说我们铁之国人，他们并不欢迎木叶的人。”纲手神色有些沉重。
　　两人都说了声好。
　　待到中午都吃了点东西后，三人出发前往雨之国。
　　而石上直人这才开启芳心眼，看向两女。
　　纲手的好感度到了85，可能还是身体方面关系的拉近才达到的。
　　而静音这个小萝莉的好感度在49.只升了两点，不过石上直人对这丫头现在的好感度有点无所谓。
　　眼中还有个微弱光点，比之前漩涡美羽的光点还弱，要不是石上直人转头间看到这光点就一直处在那个位置，差点都直接忽略了。
　　心中叫了下系统，呼唤两声后才有了回答。
　　不由一阵疑惑？
　　“你在睡觉？”
　　“啊！你怎..咳咳，你有什么事？”系统给出了回应。
　　“你真的在睡觉？”石上直人心里有点惊讶。
　　“你管我呢，有事儿没？”系统不爽。
　　虽然它对这家伙媾和之事没啥兴趣，可从十月开始与纲手有了第一次双修后到现在都快十二月了。
　　除了刚刚这一次，之前有半个月没有进行，是因为一直穿过平敞地带，没地方能让两人躲着交合。
　　之前那一个半月可是没几天就双修一次。几次让纲手挂着白霜赶路。
　　可这小子每次双修都只留一半能量归回自身。另外一半滋养纲手去了。导致自己的容量没提升多少，纲手的体质只有了些许转变。
　　劝了好几次都不听，索性这家伙不听，也没什么事情给他做的自己就跑去沉眠减少能量的消耗了。石上直人不要能量，自己还要一点留着备用呢。
　　石上直人听到这种类似起床气的话，也懒得管。睡觉就睡觉呗，更好。
　　“那个光点，是人选吗？”石上直人问。 系统用上一点能量加强，随后确定。
　　“是，这个人的变数有点多，不适合太大的变动。”
　　“你能知道是谁吗？”石上直人有些好奇了，谁呢？
　　“不能，我没能量调动那一段区域的痕迹了，你自己去看吧。”系统不客气回怼。
　　“那你回去睡觉吧。”石上直人也不惯着。
　　随后，脑海中不再有声音响起。
　　你还挺有个性。

第二十章 雨村（感谢一咸鱼送的棒棒糖，终于有个糖了。）
　　这是座有着许多钢铁高楼与排水管的小城镇，商业虽然低迷，却还能见到几个，水产品比较丰富。
　　鱼类料理店占了大多数。
　　但在战火中，这些店铺也要每日在恐慌中维持这生计，虽然这次的战火没那么严重，但身处三大国之间的地理位置让这里还是能时常被当做战场。
　　哪怕有着半神称号的男人当上了雨隐村的首领，也无法拯救这个国家。而在顶点待到太久，逐渐失去往日信念的半神，日渐重视起了自己的统治地位。
　　而现在，雨之国内就有一个组织威胁到了他的地位。
　　雨隐之村，坐在许多管道链接的座位上，一名带着防毒面罩的男人拿着手中的情报。想着那个半边身子打着绷带的男人说的话。不禁捏紧了手中的纸。他说的没错。
　　他决定，同意那个这个计划，哪怕需要很多时间准备。
　　雨之国境内。石上直人三人披着雨衣带着雨帽在雨中前行着。他们已经在雨之国走了半个月了。
　　石上直人也离眼中的光点越来越近。
　　只是在他靠进发着微弱光点的时候，眼睛另一处，还有个微弱光点出现在眼中，这让石上直人有不得不把系统喊起来。
　　“怎么这里有两个？”
　　系统懒洋洋回答：“两个就两个呗，有啥好稀奇的，你又不收。”
　　石上直人有些无语，这系统好像开始摆烂了。
　　“那你说说，另一个方向的未来变数有多大？”
　　系统无奈只能再次使用了一点能量，这小子半个月来能量没提供多少，也没修多少次，这里的天气天天下雨，除了在旅馆的时候能跟纲手双修，其他时间都在赶路了。
　　还好只是给了一半能量给那个女人，不然自己好不容易攒的一点能量都不够消耗的。
　　“那个女人的未来变数，影响不是很大，没有现在这个的变数大。”
　　石上直人陷入沉思，那这比较近的就是小南吗？那另一个是谁？
　　纲手看着又一处小城镇，对着两人说，
　　“呼~又看到个城镇了，可以好好洗个热水澡了。晚饭怎么安排？还是继续吃鱼料理吗？”
　　静音无奈叹气，“我想吃米饭~”
　　石上直人破灭了静音的希望。
　　“这里应该很少有米饭的餐馆，他们常年处于战争。米在这种潮湿的天气下还容易发霉。所以还是吃鱼料理吧。大不了买点水果换换口。”
　　纲手点头，同意了这个说法，这里的餐馆基本都是鱼之类的。
　　静音继续垂头丧气。
　　而石上直人则好奇一件事，从认识到现在，他好像没见过静音印象里抱着那只猪仔，但又不好开口问，自己见到静音时就没看过她那只猪仔，现在问起来有点太奇怪了。
　　反正只是小事，也不用在意。
　　抵达小城镇后，三人先租了个旅馆，才出来寻找餐馆，找到一家鱼料理店铺后进去。
　　三人各点了不同的形式，鱼汤生鱼和煎鱼。
　　虽然这里选择不多，但特色鱼料理做的是真不错。
　　这要是自己世界里，火影作者家乡的鱼料理，吃了只怕自己会发光。
　　在餐馆就吃鱼期间，石上直人还开着芳心眼看着光点移动，看起来距离自己很近，在赶路时，他就影响着纲手样这个方向靠近。
　　光点移动间，门口处路过了一个行人，石上直人注意到光点的聚焦就在那名路人身上。
　　“浅棕发色？不是应该浅色蓝紫吗？不是小南？”
　　石上直人想要跟上去，但看了看还在吃鱼的两人，还是算了，等晚些再去。
　　三人吃完后披着雨衣回去了旅馆。
　　在静音又一次安排进对门房间的时候，石上直人和纲手进了一间房。
　　熟练的坐在矮桌旁，拿出一瓶小酒递给纲手。
　　纲手拿起就慢慢喝了起来。
　　石上直人问：“你这几天，好像有点沉默，也没看你去找赌坊了。”
　　“这里没有赌坊的，这里的人生活的都不怎么样。你看看外面，有几个房间亮着灯？”
　　纲手喝着小酒指向窗外，如同她说的一样，众多高楼中，能亮着灯的，没几处。
　　石上直人把窗帘拉上，问向纲手。“因为你在这里战斗过的事儿？”
　　纲手摇了摇头：
　　“我跟其他两个三忍的名号就是雨隐村的首领给的，我们与他的战斗是在一座石山上，目的只是牵制他而已。但木叶的忍者做了。木叶侵略了这个国家，我当时对村子的决定深信不疑，可到现在回想，只是对村子的意义更加迷茫了而已。”
　　石上直人挠了挠头，这个要怎么说？“做决定的虽然不是你，但你也已经属于侵略者了，不过侵略就是侵略，怎么也洗不掉的。国家层面的你无法决定，但你知道这是错的就已经很好了。
　　所以你现在不是已经在反思了吗？你既然觉得这样已经不对，说明你已经有了改变。
　　但改变也是需要慢慢来的，你可以去看更多，去思考更多，最后得出自己的答案，如果那个答案能让你坚信。就当作一生的信仰去执行吧。”
　　纲手粉唇轻抿，再次喝了口酒。还想问几句，让石上直人来开解自己心中的迷茫。
　　刚张口，石上直人就吻了上来。
　　“你如果还有迷茫，我现在来为你解开。”
　　酒香回味在两人口舌之间，石上直人没给纲手问出问题的机会。
　　领会着纲手细腻的滋润香甜，香津浓滑在缠绕的舌尖摩挲，手掌扣住了纲手的浅黄发丝，互相交织的激情已经无法遏制。
　　两人的脸颊和脖颈都染上了一层绯红，纲手亮棕色的眼睛眯起来表达着享受，这种时候总能让纲手忘掉一些烦恼。
　　越发细腻的肌肤，柔柔的滑滑的，让石上直人的手享受的到了细腻的触感。
　　迫不及待的石上直人想要直入主题，纲手却拦住了。
　　缓缓在他面前褪下旧壳，露出亮眼的如玉美脂，一只手横在丰满紧实，抓住另一手的手臂。当做桥梁架在充盈柔软的胸部下面。
　　让这双壮丽景色更加令人陶醉，深深的沟壑仿佛能够容纳石上直人的整个世界。
　　空谷之处更是有着莹莹小草，散发这无限魅力。
　　纲手已然想要投入这场解惑中，这是对她最好的解答方式。
　　对着石上直人勾了勾手指，随后扭着丰腴挺翘，在石上直人面前荡来荡去。走向浴室。
　　浓浓欲火被勾引出来，铸造着一把锋利铁剑。代表着男人的刚硬与最初的渴望。
　　浴室里，有着花洒流出的水落在地上，石上直人已经光溜溜跟了进去。
　　不一会，夹杂的水声的啪啪声传出，还有纲手那动人的娇喘。
　　模糊玻璃上，纲手的背部显现出轮廓，不停上下的身体被顶得像是在擦拭玻璃。
　　喘息，水声混杂，两人的交织在双方之间画出动人的丹青。却又被水声冲散，
　　纲手魂飞天外，享受着最初的解放，身心被人打上了一次次印记。
　　在一声声粗重的喘息中，石上直人肌肉紧绷，已经开始了注入。纲手双脚勾住石上直人，背靠浴室玻璃。
　　在双脚锁住中接受着喷射，头上花洒的水打在两人身上，冲涮出一些胶状物。
　　纲手继续开始了盘坐，反倒撞的石上直人有些累了，她全身挂在自己身上。锁住了自己，还要起伏动作。
　　硕峰庞物更是在石上直人胸前划出阵阵水痕，为他擦拭着身体。
　　水流橫洒飞溅，两人忘情的激烈冲突，终于在一次次的颤抖中停止。
　　浴室中的热气，夹杂着暧昧的气味随着浴室门的打开散发出来。
　　石上直人利用走路时的颠簸让纲手又一次颤抖，这一次的释放，纲手都没去用自己的力量，她想要纯粹的快感来忘掉烦恼。
　　回到床上的路上滴落着阵阵水渍，软趴在床上的纲手背对着石上直人，被他搂着腰又是一次不停晃动。
　　再一次留下了挤满城堡的游客。

第二十一章 院长（感谢易天送的刀片，为啥都是刀片。）
　　雨夜，是这个终日看不见太阳的国度是常有的夜晚。
　　石上直人在一栋栋钢铁大楼间穿行。目的地是自己眼中那个光点的方位。
　　来到一处酒屋前，看着已经关闭的店门，没想着现在就进去看看。
　　自己只是来看看这个这个人选而已，不一定要在人家店铺关门时进去。
　　不过他能确定。这个人的确不是小南。
　　这时，光点开始移动，并且停在二楼窗户处，石上直人抬头看去，能感觉到那人明显吓一跳。
　　不过还是打开了窗户，一声温柔带着和善的话语询问而来。
　　“那个..您是要买酒吗？”
　　石上直人看着这个带着圆框眼镜，浅棕长发，透过窗户都能看到高大饱满的温柔女人。
　　这是...谁？
　　但这个样子自己又熟悉。。。那些记忆里有着这个女人。
　　石上直人想起来了，那个孤儿院院长。
　　“院长？”发出了试探询问。
　　女人明显一愣，随后扶了扶眼睛仔细打量。
　　“直人。。君？”
　　石上直人点了点头，女人脸上露出了个温和微笑，对石上直人说。
　　“稍等，我这就开门。”
　　随后就转身关上窗户，石上直人来到屋檐下等了一会。
　　一扇小门从侧面打开，一个胸部撑起高高睡衣，样貌秀气美丽，长发披肩，气质温柔的女人从旁边露出头来。
　　“直人君，这从这边进来。”
　　石上直人走向那边，跟随这女人进了侧门。
　　“雨衣请挂这边，这鞋子是我洗过的。”石上直人把雨衣挂着门口衣架上，穿上了她拿来的拖鞋。
　　女人又进屋温水，对石上直人问：“你要个喝点热水暖暖身吗？你是怎么到雨之国的呀？你要不要吃点东西呀？”
　　“你还记得我呀，不用。我之前在餐馆看的身影很像你，所以就跟过来了。”
　　“呵，你还能记得我的样子也是很让我高兴的。”
　　“我们大家都记得你，没有忘记。”
　　石上直人开着芳心眼，回顾着记忆。
　　女人身形停了停，背对着他想去拿些东西招待。
　　药师野乃宇，原记忆里的孤儿院院长，收留了许多战争孤儿，石上直人的记忆里，这位院长，为人温柔善良。性格好相处，一直照顾着一群孤儿，擅长医疗忍术，在孤儿院里传授过几名孩子医疗忍术。
　　只是，在石上直人就读忍者学校几年后，她就突然离开了，原记忆里石上直人问过其他人，也找寻过她。
　　只是并不知道她去了哪里，而孤儿院在她走后，也没有继续收留孤儿，在人陆续离开或者被收养接走后，那座孤儿院就废弃了。
　　石上直人也回去打扫过几次，对于这位院长姐姐很是心村感激。
　　了解大概后石上直人看着眼前的身影，大胆做了个选择。
　　在女人把茶倒好后，转身前往橱柜准备拿吃的时，选择了抱住她。触感软软肉肉，恨有弹性，
　　“院长姐姐，你怎么跑来了雨之国？为什么不回来看看？我们大家都好想你啊。”
　　药师野乃宇身体僵了僵，放下了手里的动作，转身同样抱住了石上直人，伸手轻轻拍了拍他的头。胸前宏伟，在挤压中展现出十足弹性。
　　“我也是，见到你我很高兴呢，你都长怎么高啦，我离开后，大家过得怎么样？”
　　“不是很好，孤儿院里的大家之后都开始上忍者学校，也有人被收养领走。只是没有再收留孤儿了，现在已经废弃了。不过我有经常去打扫的。”
　　药师野乃宇温柔笑了笑。“这样啊，能活下来，就好。”
　　石上直人抱着紧了紧，随后放开。
　　“院长姐姐，你为什么来到雨之国了？”
　　“我？我来这里开店。”药师野乃宇给了个蹩脚理由。
　　石上直人摇头，“我也是一名忍者了，我知道，院长姐姐你也是。”
　　药师野乃宇一愣，随后由衷为他高兴。
　　“你成为忍者啦？太好了。”
　　看着石上直人那还是盯着自己看的样子的样子，药师野乃宇温柔笑了笑：
　　“是啊，来执行任务呢，不过不危险哦，只是来这里开店打探一些情报而已。”
　　“那你当年离开？是为什么？”石上直人追问
　　药师野乃宇只是摇了摇头，含笑看着石上直人，两人对视许久。
　　最终，药师野乃宇还是抵不过这固执的模样。
　　“你这固执的样子跟你以前真像呢，不过也已经长大，变得帅气了呢。”
　　“院长姐姐你也更漂亮了，我以前就想着让你当我的新娘。”石上直人趁机说点好话。
　　药师野乃宇只是笑的更温柔了些。
　　“姐姐已经年龄大咯，不能当你的新娘呢，你应该去找个更年轻的，去谈一场恋爱，去好好生活。”
　　“不，你现在更漂亮了。也更像我梦中的新娘了。我也一直在找你，现在找到了。如果你愿意。我们...”
　　石上直人刚想试一次老掉牙的套路，能不能把她收入后宫。
　　却被药师野乃宇打断了，
　　她有些脸红，心也有点乱跳，自己从未被人告白过。第一次听到帅气男生对自己说这话还有点脸红心跳。
　　而且可能是自己收养过的孩子，对他的总是提防不起来，更多的是对他有种莫名的好感。
　　自己比石上直人大了10岁，现在都已经26了。
　　而且多年没见，但记忆中他还是那个固执淘气，整天与一群十多岁的孩子打闹的样子。
　　如今想来，她那时20刚出头，也有几个小孩都吵着说着以后要自己当他们的新娘，药师野乃宇也只是温柔说着其他话题转移了他们的注意力。
　　只有这个石上直人，那份固执与现在倒是有些相像。
　　放开抚在胸间的双手，平静了下来。“直人君，我现在不能接受你的心意，我现在还有任务呢。”
　　“那你这个任务还要多久才能结束？结束之后就能答应我吗？”石上直人感觉有戏。
　　药师野乃宇有些犹豫了，可看着他这坚持的模样，想到他坚持怎么久，也打算给他一点希望。
　　自己任务结束的时间目前还不知道，能拖一点是一点，万一石上直人在这期间碰到更加喜欢的女孩子呢。
　　“任务之后我会考虑的，不过现在，我们聊聊你的经历吧，顺便告诉我现在木叶怎么样了。”
　　石上直人反驳：
　　“你还没说你这个任务要多久结束，危险吗？”
　　药师野乃宇只能无奈苦笑，
　　“不危险哦，都说了只是在这里开酒馆打听情报，偶尔出去看看能不能打探到更多。好啦，我已经告诉你咯，该你说了”
　　石上直人心想，你这跟没说一样。
　　不过还是跟药师野乃宇讲起了孤儿院，以及他知道的一些的消息。
　　在听到虽然孤儿院在自己执行任务期间没有断了资金链。
　　可却没在收留孤儿，只是把自己事先收留的，养大并且分配后上学的上学，领养的领养。等人走完后。就废弃了那座孤儿院。
　　那么就是说自己有几年是无偿帮助根在打探消息。
　　这让药师野乃宇很是恶心。如今手头上这个任务即将完成，剩下的工作不需要自己在留在雨之国，她打算退出根。
　　利用这几年在这里开酒馆的收获回去重开孤儿院。
　　因为她从石上直人这里了解到，现在木叶也有了许多战争孤儿，她想让那些战争孤儿，能够有个归宿。
　　看了眼石上直人，依旧与他聊着。
　　心里想，如果到那时候，他愿意与自己一起，倒是能够答应他。

第二十二章 达成（感谢黑色十九的刀片，真的在赶啦）
　　黑夜里，一道身影从酒屋侧门中出来后，挥手与的石上直人告别，药师野乃宇回到了房间。
　　得知自己收养的那些孤儿上了忍者学校的她刚开始还为他们高兴。
　　随后知道高层通过他们的下忍试炼是为了把他们送上战场后，她心里也更加难受起来。
　　她知道自己的缺点，她有着一名间谍不该有的善良。
　　她骗石上直人说自己在这里开酒屋是为了收取情报。
　　其实她是在为木叶的根组织效命，停留雨之国进行挑拨，让那位半神把目光只能放在雨之国内，。
　　那个人看到了这个国家首领的野望，知道他对于统治地位的依赖。
　　派了许多根成员进入这里进行情报收集与挑唆。 自己也是根成员，也一样来到雨之国执行任务。
　　如今知道这些高层对待自己的孤儿院那般凉薄。
　　她有些心寒，已经有了想要退出根的想法，自己应该好好守护那些孩子，让那些孩子有个家，而石上直人的介入，让自己下定了决心。
　　对于这个少年，她是知道的，但也只是了解到他忍校毕业，因为根部时不时会送来一些关于这些孩子的情报和照片，她知道他们的生活，也知道石上直人那孩子曾经打探过自己。
　　想到这药师野乃宇脸上露出点笑意。
　　这也是石上直人喊出院长后，药师野乃宇也能那么快就认出他。
　　不过这个少年对她的想法也是让她有点害羞，身为间谍，肩负着各种任务的她从未恋爱过，连这方面也没想过。
　　如今想着回到木叶开个孤儿院的话，倒是可以和他一起经营。
　　只是，了解根组织的她知道，石上直人一定会被监视的，自己掌握的黑料太多了。
　　尤其是关于木叶和根组织，还有三代火影期间对于其他村子与国家的一些行动。
　　这些都是不能让人知道的，只能在黑暗里腐烂的事情。
　　如果石上直人跟自己一起回去的话，怕是避免不了一些审问。
　　她也了解了石上直人被送上战场的原因，间谍多年的她知道，与石上直人同一批前往云隐村的忍者是用来牺牲的，吸引前方注意的。
　　那么石上直人的突然活着回去，还是跟自己一起的话，嫌疑就已经很大了。
　　这让她有些遗憾，如果石上直人的心意没变的话，她想与石上直人一起建立孤儿院。
　　现在，是需要他在战争结束之后在回去吧，那样村子的盘查就会小很多了。
　　这让她不禁有些向往，一群孩子在嬉闹，自己与石上直人在旁依偎的画面。 脸突然红了红。
　　深呼吸，平复了心情。 如今任务还在等着最后的消息，就看雨隐村的那个半神是否下定了决心。
　　石上直人走在路上，他说自己白天会再去正式拜访，心里想要多刷刷好感度。
　　回到旅馆，打开房间。纲手已经翻了个身睡着，听到动静醒来，身为忍者，她总是能保持警惕。
　　看到是熟悉的人回来也就重新闭上眼，准备睡觉。
　　石上直人回到房间先自己冲了个澡，他可是很小心的，药师野乃宇的身上有股淡淡的药香，自己与她的拥抱也不知道沾没沾染上，先洗个澡再说。
　　想着今天的事情。
　　药师野乃宇，好感度很高，足足达到61。 虽然因为自己的告白突破了3阶段，涨了5点，可之前的56点好感度已经是很高了。
　　她的好感度词条写着（当作家人对待的亲情，与自己能成为他们家长的满足）
　　而石上直人之所以要告白，就是扭转这个亲情，虽说恋爱之后的最终阶段，也是成为家人。
　　但这顺序错了以后就很难成为恋情。
　　不过效果还是很大，表达心意之后的突破与词条的转变，成了（有着家人般的情感，出现了渴望恋情的种子）
　　只是，虽然转变成功，她的变数会比小南大？为什么？
　　石上直人暂时没想起来，火影中好像没怎么个人物。
　　不过与她名字能搭得上变得，还比较重要的人，石上直人想到一个。
　　药师兜。
　　这可是之后的四战参战双方之一呀。
　　所以说药师野乃宇的地位在药师兜心里很重要？
　　兜成了反派，跟药师野乃宇有关？
　　能让人黑化的情况不少，普遍的也就重要的人死了，更特殊一点的例子就是带土了。
　　如果真是这样，那要问问系统有什么东西能救一救了。
　　而且看她的态度，成为后宫之一应该是迟早的事儿，这都不想办法救一救，那自己就别活了。
　　在心里再次呼唤系统后。
　　一声不客气的干嘛传入脑海。
　　石上直人也懒得在意。
　　“我刚接触的那个人你看到了吗？ ”
　　系统回答：“看到了，你要干嘛？”
　　“按照你之前的说法和我自己的记忆来说，她应该是最后一战中那个药师兜很重要的人。
　　看药师兜之后的形象，恐怕那时候这个女人已经死了。你有什么办法能救人吗？”
　　石上直人搓着澡询问。
　　“听名字确实有关系，可你要是救了她，那药师兜没变成之后那样怎么办？那未来就不会有我们熟悉的画面了。
　　到时候一切都未知了，我现在没有能量去再去推演新的未来呀。”
　　石上直人也是眉头一皱，按照自己熟悉的未来走的确最好，可要让自己的后宫死，这件事自己也不愿意让它发生。
　　“要是按照她的未来自然走下去的话，一定会死，那么我在她死的那个时间点救回她，让她远离药师兜，让她不会再有任何消息出现在药师兜面前呢？”
　　系统也思考起来。
　　“有点可能，如果她的主要变数是因为那个药师兜，你救回后努力隐藏她。
　　只要不让她与那个药师兜有牵扯，或者被其他人知道了去告诉了药师兜，那么她身上的变数就不算多。这个还要确定她是不是在那一刻成为了药师兜转变的节点。”
　　石上直人点点头，那么就要确定她是否会有跟药师兜之间有什么关系了。
　　“所以说，你有能救人的方法吗？”
　　系统升起了一点希望。 “有的，我需要能量，你只要给我能量，我就能造出一种能让生灵死后也能复活的能量球。”
　　石上直人擦了擦脸上的水。
　　“要多少能量，我先看够不够。”
　　“你现在的存储量再来两次，而且不要同一批。”
　　系统给出了答案。
　　“啥意思？不要同一批？”
　　石上直人疑惑了，你在说什么啊？
　　系统也是无语，还是给他解释： “你目前只有一个双修对象，与她产生的能量只能属于一种，可还需要其他两种的能量才能制造那种能量球。”
　　“所以你要我开后宫都是产生不同的能量？还说这种说法的嘛？”
　　“你不会觉得，只要跟一个人双修就能获得接近所有属性一体的能量吧？”
　　系统出现了鄙视的语气。 石上直人甩甩头。拿着毛巾擦干头发。
　　“当然不是，这种问题我早想到了。所以你现在能不能弄一个东西出来？”
　　系统没去追究这些。 “现在以你的储存量来看，我现在只能做出个让人不至于完全死掉的东西，之后再给我说的那个能量球就能复活。
　　她会陷入假死，其实也就是真死啦，只是规则上她还活着而已，这种状态能维持一个月。保持身体的稳定，并且没触发之前不会消耗，会一直在她体内。”
　　石上直人点点头，“那就消耗吧，先做出来再说。”
　　“那你放开你的心神，让我抽取你的灵力。”
　　石上直人心想，原来你要吸收能量还得需要我的同意啊。明白了。

第二十三章 停留（改）（感谢落幕的刀片，已经在赶了。）
　　从浴室出来后，身体暖洋洋的。
　　关灯爬上了床，纲手嘴里一阵呢喃。
　　“你去哪了，吵到我睡觉了。”
　　石上直人躺在她的身边，佳人手臂伸了过来抱住了他
　　感受着这娇躯，石上直人感觉很是满足。
　　手也开始游动起来。
　　纲手不由贴近了些。
　　丰满圆润的柔软压在身上，让石上直人更加意动。
　　不由手扶着，轮船上的蒸汽机已经准备好。
　　他开动着轮船在峡谷边缘行驶。轻轻刮蹭峡谷入口。
　　纲手的睡意被打破。
　　感受到了轮船的行驶轨迹。
　　峡谷下了点点小雨，打湿了莹莹草场。
　　这个草场上还挂着这艘轮船之前的痕迹。
　　石上直人看到纲手醒来也没有阻止自己，露出了微笑。
　　而纲手，看到这个笑脸后翻了个诱人的白眼。
　　“你在磨蹭什么？还不进来？”
　　石上直人驾驶者轮船，搂住了纲手让她更贴紧自己的身体。
　　“你想要我进去吗？”
　　纲手轻轻锤了一下，脸颊上已是动情的红晕。
　　“你在不来，我可就要睡觉了。.....啊~”
　　感到自己被一点点填满的纲手不由发出一声低吟。
　　让她说出的话带着满足的尾音。
　　等船开到熟悉的进度时。
　　石上直人摸着有力却不显肌肉的腿部，缓缓勾起她的腿弯。
　　贴紧腰腹，形成了个绝妙的姿势。
　　油门踩下，一档挂上。
　　轮船在海峡之间慢慢开动。
　　“你晚上...嗯...
　　去干嘛了？...啊...”
　　纲手感受这轮船的行驶，那般温柔，让她说话时也不由发出一点嘤咛。
　　“看到我孤儿院的院长了，很好的一个人，以前突然消失了，在料理店的时候看到一个身影很像她，那时候想就想追上去问问了。只是不太确认才没敢行动。”
　　石上直人说完，在努力驾驶这船的他
　　慢慢低头，含住。
　　发出一阵意义不明的声音，原来是想喝果汁。
　　“哈啊....”
　　一声较大呻咛发出后，后续被纲手自己尽力压了下去。
　　“她对你很重要吗？”
　　一直没喝到果汁的石上直人还在温柔的吸着。发出一声含糊不清的嗯，回答了这个问题。
　　在把轮船行进速度提上二档后。
　　晶莹的水滴飞溅在轮船的尾部，也溅到了床单上。
　　纲手被顶撞的上下摇摆。丰腴后山被船撞击出阵阵波浪。
　　而船尾处，有着未知的粘性海水，他们在船尾与海峡之间，拉出许多丝线。
　　还发出粘腻的滋滋声。
　　轮船的速度开上了三档，这是柔和且不算快的频率。
　　这让纲手很是享受。也开始有了些熟悉的冲动。
　　轮船缓缓靠近海峡尽头的湖。
　　这是他船上的游客要去的目的地。他们都想看一看，那湖的美丽风景。
　　可海峡的间隙太难通过，船身在海峡四周不断碰撞。
　　好在船身坚硬，这些撞击也无法造成伤害。
　　只是海峡的包围让轮船难以通过海峡，这是没办法的。
　　这艘船的船身不能直接通过海峡直达湖那边。
　　在这些裹挟下，轮船还是坚持了20多分钟。
　　最后石上直人实在坚持不住。而纲手也掀起了汹涌海流。
　　被灼热海流一卷一冲。
　　石上直人立刻下令让游客们跳船游过去。
　　大量游客跳进海峡里，有些被海流卷走，更多的生灵们乘着海流游了过去。
　　他们成功了，一拨拨的游客被送了进来。
　　他们在一片湖中，遨游，他们也看到了湖里有着其他游客，他们都时这这一艘轮船送过来的。
　　他们遨游在这温暖的湖里，同时，他们的生命也逐渐消失。
　　他们的生命被这片湖给吸收了。
　　雨夜，房间里开着灯。
　　轮船已经挂到了一档，缓缓的行驶着。
　　纲手有些声音想大声呼喊出来，被她死死咬住红唇堵住。
　　身体也在轮船的前进倒退下紧绷。她有些晕船了。
　　紧紧扶住在丰满圆润的柔软上的石上直人。用力按压。
　　石上直人嘴里顿时被塞满了果肉。
　　勾起的腿弯也锁住了石上直人的手与腰。
　　在纲手的用力下让轮船更加深入了海峡。
　　被锁住的石上直人直接让轮船挂上了四档，虽然不太方便，但轮船的加快行进。敲响了这次航行的终点站的播报声。
　　发动机更加猛烈了，船身也更加快速的穿过海峡，又挂了倒档快速退回。
　　海峡在这种渐渐困住船体，船尾出的未知的粘性海水竟让在这快速的穿行中不断拉丝并和，没有断过。
　　可能是频率太快了？
　　暗流出现，卷起了大量游客冲出海峡。
　　轮船稳稳停在海峡里任由暗流冲刷，投放着大量游客。
　　船尾与海峡入口处。
　　暗流带着的游客被冲出，滑落深渊，滴在床单上与腿根上。
　　石上直人与纲手两人。一起去了。享受完余韵后，
　　石上直人帮着纲手擦拭。
　　而纲手躺在床上，散发这云雨过后慵懒的美感，身上还有些许痕迹。
　　尤其是那双硕峰庞物上有有一个，散发着晶莹水渍，那是某人的口水。
　　看着帮自己擦拭的石上直人。
　　“明天，带我们去看看那位院长吧。”
　　石上直人心里一跳，随后点点头。将纸巾丢进垃圾桶。
　　将纲手抱躺在自己身上，感受这细腻光滑。
　　还有山峰的压力。
　　让轮船停留下海峡口，慢慢入睡
　　夜静静过去。
　　一声敲门声响起，吵醒了两人，石上直人感受到了自己早起的轮船已经驶进了海峡，只是海峡里太过平静没有风浪，让他感觉有些干燥。
　　而纲手，在敲门声响起后也是起身坐了起来。
　　海峡让轮船直接开进了深处。
　　纲手打了个哈欠，也是感受到了轮船的进入。
　　感觉并不是很舒服的纲手起来后直接离开。
　　海峡的撤离让轮船倒退，在发出一声啵后出来。
　　还摇晃了几下。
　　虽然早上有些干燥，但纲手的道路还是让他回味无穷，那种挤压紧迫感，总是能让他对纲手越想越深。
　　纲手穿好衣物，穿上无袖上衣，直接兜住两团柔软。
　　等待这石上直人也穿好衣服后才开了门。
　　静音已经拿着梳子与发圈等在门外。“你们两人今天睡的真晚呢，都已经快十一点了。”
　　石上直人看着外面那阴云密布，还在下着小雨的天色。
　　“这天气，也看不出是什么时候是早上。反正没什么事，睡久点就久点嘛。”
　　静音嘟嘟嘴。“不能养着这种习惯。”
　　“纲手大人，快要新年了，我们是要赶去鸟之国，还是在这里过新年呀？”静音看起来很是期待。
　　而纲手想了想。现在离新年还有十多天，要是赶在新娘之前到达鸟之国，只会在那里匆忙过完新年。
　　只是在这里过新年，纲手看向窗外的雨天。
　　石上直人看着纲手：“要不在这里过吧，不用怎么匆忙。你们还可以熟悉我的一位家人。”
　　静音疑惑？
　　“家人？你有家人在雨之国？”
　　“嗯，她是收留我的孤儿院院长，现在在雨之国开了家酒屋。你的酒有了。”石上直人看向纲手。
　　纲手点头
　　“这样也不错，那位院长，我们的确要去正式拜访下。下午就去吧，我需要准备一下。”
　　石上直人心里有些没底，不过大家还是决定了下午就去。

第二十四章 见面（感谢sunshy的刀片，嗯，又是刀片）
　　时值中午，石上直人在门外等待着，纲手在里面换着衣服。
　　门打开，有些与往日不同。
　　纲手红唇晶莹，薄施淡妆，看起来韵味十足，发型依旧，不过额前多了几缕发丝。
　　外套下的里衣也换了，没有大片雪白，深渊被布料遮去大半，可丰满挺立的高山依旧挺着布料，让人感觉呼之欲出，更加勾人心魄。
　　腰系束带，勾出动人曲线。七分蓝色长裤也换成了四分紧身。显出挺翘后山。包裹着优美浑圆的大腿。
　　石上直人看着有些精心修饰的纲手，对她的冲动又有些上来了。
　　不过还是等晚上再说，自己说什么也要让她穿着这身来几次双修。
　　“怎..怎么样？看上去还行吗？”纲手挽了下头发挂至耳后。
　　石上直人竖起大拇指，“好看，”
　　随后凑至纲手耳边低语，“下次我想让你穿这套。”
　　纲手啐了一口，低声回答：“想都别想，我就一套，弄脏了怎么办。”
　　随后对着门后喊，“静音，走啦”
　　“来啦,纲手大人。”
　　静音也跑了出来，与纲手一样也把自己休整了一下，看起来文静又可爱。
　　三人出发，披上雨衣前往酒屋。
　　药师野乃宇在酒屋后堂看着一名带着面具的人，送来了一份情报。
　　看完之后，药师野乃宇就把情报烧掉了。
　　“已经成功了，之后你也不用继续待在雨之国了。请在明年2月之前回到组织完成交接。”
　　说完这人就离开了。
　　药师野乃宇呼出一口气，既然任务已经完成，后续自己也不用参与进去。
　　回到木叶大概要20多天，还可以在这里过完新年。
　　走出酒屋拿出点食物放在门口。这是她经常做的，会有一些战争孤儿拿走，不过他们不会出现在自己酒屋前。
　　因为他们都是被驱赶的对象，居无定所，到处流浪。自己的酒屋也被他们进来偷窃过几次。
　　药师野乃宇发现后，就每天放一些食物在门前，之后，自己的酒屋就没被那些孩子进来偷过东西了。
　　不过常年如此之下，来她酒屋的酒客们也就知道这家店的老板娘，经常拿出食物跑去几个流浪人员毕竟多的地方，救济这些人。
　　起初还是有几个酒客看到酒屋门前有孩子们拿着店前的时候在鬼鬼祟祟，就被他们驱赶走了。
　　在这之后，药师野乃宇让这些孩子拿着食物躲着吃，不然被其他人看到会被抢。
　　是的，这个小城镇是比较混乱的，孤儿虽然占着大多数，可成年流浪者也是有不少，他们同样是战争的受害者。
　　不过他们虽然成了受害者，可对于这些让他们失去一切的人不敢发起反抗。
　　他们把一切的仇恨负面情绪发泄在比他们更弱小的人身上，而那些孤儿们，是他们的主要目标。
　　没有父母，没有亲人，还没有反抗能力的孤儿，是他们劫掠，发泄，出气的对象。
　　但他们却怕能对他们造成伤害的人，他们丧失了勇气，经历过失去一切的他们不想再失去自己的生命。
　　而有些勇气的人，去抢劫，抢食物，去抢女人，无一例外，没有活下来。
　　这个小城镇有一支小队忍者当着警备队。维持着最基本的秩序，不过对于小镇秩序也是遇见才出手。能赶到就救人的心态。
　　然而，哪怕在怎么松散的原则下。
　　流浪者，战争孤儿和一些因为战争一无所有的人，都不在这些规则之下。
　　死就死，杀就杀，仿佛他们在失去一切之后，雨之国人这个身份，也失去了。
　　不过基于这一只小队，处死了不少敢去制造暴乱的人，而被暴乱者夺走一切的人，又成了下一名流浪者。
　　到如今，这些流浪者也摸清了他们的规则。
　　他们不再去夺取城镇中的住户，开始在阴暗角落里生根发芽。捕捉着一只只可怜的弱者，制造着流浪者。
　　药师野乃宇看着几个孩子偷偷拿走自己留在门前的食物，心里也是叹了口气。
　　她这几年已经看过好几波孩子了，大部分都不是熟悉的面孔。
　　站在店门前，药师野乃宇看着这从未散开的乌云，这个国家一样，没有阳光。
　　远处有三人披着雨衣慢慢走来。
　　她有些惊讶，同时也做好了准备。
　　其中一人药师野乃宇也是眼熟，昨晚来这的石上直人。
　　旁边还有两人，一个美丽成熟，还有一个孩子。
　　而纲手远远看到这名女子时不由对着石上直人问：
　　“我刚刚没问，你那个孤儿院院长是多少岁？”
　　“26岁左右吧，她收养大家的时候很年轻，才十五岁左右。”石上直人思索，应该是这个年纪没错。
　　纲手无语，她一直以为是一个和蔼的年长之人，没想到是怎么年轻的女人。还让自己有点莫名的不顺眼。
　　走至酒屋门前。
　　“院长，我过来了。”石上直人打了个招呼，
　　药师野乃宇微笑点了点头。
　　“你好，纲手大人，我是药师野乃宇。”
　　“你好，这位是静音，我的跟班。这个人我就不用多介绍了。”
　　纲手指了指静音。
　　静音对纲手无语，又向着药师野乃宇轻轻弯腰
　　“你好，我是静音，”
　　药师野乃宇也弯腰点头，
　　“请进吧，我准备了热酒和一些菜品。”
　　纲手点点头，说了声辛苦了。
　　几人一同进了酒屋，在挂出休息的挂牌后，药师野乃宇回屋与她们一同做在桌子上。
　　纲手闻到酒香，眼神不由一亮。
　　“好酒呢，你这酒是你酿的吗？不错啊。”
　　药师野乃宇眯着眼笑了笑。
　　“这是我自己瞎弄出来的酿酒方法，能承纲手大人一声称赞让我很高兴。”
　　纲手麻利的给自己倒了一杯，喝下。
　　“誒嗨~真是不错，也不用那么客气，你既然是直人君的家人，大家就放开点。他在跟随我修行呢。”
　　药师野乃宇眼眸一亮，由衷为石上直人高兴。
　　“能得纲手大人的教导我很为他高兴，被直人君当作家人也让我很开心。”
　　“呵，不过你既然是孤儿院院长，怎么会到雨之国来？”纲手不由问
　　药师野乃宇看向石上直人。
　　“我没来得及说。”石上直人吃着菜表示。
　　药师野乃宇只能自己解释：“我接到一个常驻任务，来这里收集情报的。”
　　“哦~怎么说木叶对这里有什么计划咯？”
　　纲手倒了杯酒开始慢慢喝着。
　　药师野乃宇摇摇头表示不知道。“我并不清楚，只是接到任务来收集情报的。”
　　“你是暗部成员吗？”纲手又接着问。
　　石上直人把一些菜夹好放入碗中推给纲手，“吃菜。”
　　纲手瞥了石上直人一眼，选择了吃菜。
　　药师野乃宇看到这一幕眼睛眯了眯，不过还是笑着解释：
　　“不是，我接的是正常的潜伏任务。”
　　“怎么说你是间谍？”
　　药师野乃宇沉默一会。没有回答石上直人给两人又夹了些菜让她们吃。静音在专心对付着自己的食物，她好久没吃到米饭了。
　　现在只想专心干饭。

第二十五章 生活（感谢黑色十九的胶囊和姓文的名送的刀片）
　　几个孩子吃着手上的食物，他们躲在两栋楼之间的夹缝中避雨。
　　一个孩子捧着食物大口吃着，他的双手用雨水洗过了，看上去还算干净。
　　“真好吃，大哥，我们以后还能天天吃到这些吗？”
　　一个年龄稍大的孩子也在吃着，
　　“可以的，这家店的老板娘人很好，天天都会放些食物给我们。偶尔还有鱼呢。”
　　“哇，我好久没吃到鱼了。”
　　“可是大哥，我们为什么不留一点，晚上再吃啊。”
　　“你们刚来，不懂，藏着会被老鼠这些吃掉，留在身上就会被那些大人抢走。”
　　“大哥，我们为什么不去求求那家店的老板，她人怎么好万一愿意收留我们呢。”
　　年龄大一些的孩子说：“那家店的老板娘每天都在附近给很多人像我们一样的人送食物，你也看到了，她酒屋的生意又不是很好，我估计，她每天的钱都拿去买食物了。”
　　一个年龄最小的女孩子问：“可是大哥，我们附近不是开始被那些大人占领了吗？我们可以告诉她以后不用买怎么多食物啦。”
　　“对啊大哥，这里的小孩已经越来越少了，我们可以告诉她不用在买那么多食物了。她送去的食物都被那些坏人抢走了，然后我们只要守住这里就行了。”
　　被称做大哥的孩子严厉拒绝“不行，那样会把那些坏人引过来的，现在这样就好了，要是那些坏人过来看到老板娘一个人，会害了老板娘的。”
　　“哦，我们听大哥的。”
　　年龄最小的小女孩也点头，继续吃着手里的食物。随后说了句：
　　“她好像我妈妈呀。我妈妈笑起来也和老板娘一样。”
　　一两个孩子也附和：“是啊，我妈妈也很温柔。”
　　其中一个孩子直接沉默不语。
　　被称做大哥的孩子看着这些新加入的孩子，他们是自己几个月前从城镇外面收的，他们的家已经没了。
　　也不知道怎么过来的，看到他们时是淋着雨踩着泥泞过来。
　　小女孩则是被她妈妈抱过来的，而之后，就死了。
　　小女孩也因为这个打击，哑了，同时还发了高烧。
　　当时他们都觉得这孩子活不了，可过几天她烧退了之后，她能开口说话了，只是不记得她的妈妈已经死了，总是以为是在哪里等着她。
　　而自己，从几年前的年龄最小，到现在的年龄最大，她之前的的同伴都死了，他们这个团体在偷这家店铺的时候，被老板娘发现过，不过没有被追究。
　　只是过几天后在这附近躲避时，店前会有一些食物，被老板娘拿一些东西遮挡，看上去是没用的杂物，他们这个团体发现这个地方还是老板娘指引的。
　　刚开始只是拿了几次在店前吃。就差点被前去那里的酒客驱赶，还差点引来了警备队。
　　随后他们就拿了躲起来吃，躲近了，他们发现逐渐会有人盯上他们，想知道他们在哪找到的食物。
　　为了不暴露这个食物点，他们选择了躲远了些。
　　可怎么久下来，之前带她生活的伙伴已经换过一轮。
　　如今她当了这个小团伙的大哥，更得注意这家店的位置。
　　现在他们这些孤儿的生存空间越来越小。新来的孤儿会被那些坏人大量掳走与人交易。
　　也越来越难拿到食物，这个店，是他们最后的退路了。
　　吃完食物后，几个小孩子躲在几个箱子旁，静静看着雨水。
　　常年被雨淋的他们已经习惯了，偶尔看到几名成年流浪者。
　　几人都会躲起来远离，只是总是离不开很远的区域。小女孩说的占领是指现在的成年流浪者越来越多了，他们这些孩子是他们欺压的对象，很多流浪孤儿都是躲着这些人的。
　　这是他们的生活，刚开始他们没有在镇外找到山洞，只能在晚上的时候躲在还算干燥处睡觉。偶尔雨停他们才有机会去镇外，开始挖洞，这是他们的据点。
　　还会收拾些木材晾干取火，他们这个团体在努力的活下去。
　　只是，现在。
　　山洞已经被占据了，他们也如之前刚开始一般，没了着落。
　　在这个看不见阳光的国家，她感觉自己的生活，也开始压上厚厚的乌云。
　　“哟，小鬼，竟然在吃那么好的食物呢，快给我。”
　　一个带着明显恶意的成年男人看到这些孩子手上的食物，眼睛放光，他已经很久没有填饱肚子了，每天在团体里分到一点食物的他活在最底层。
　　而看到比他更弱小的孩子，也让他感觉到了自己不再弱小。
　　“不想受伤的话就乖乖给我。”
　　几个孩子不约而同拿出了自己做的匕首，上面是用个粗树棍绑着一个刀片。
　　年龄最大的孩子拿着一个苦无，这是他捡来了。
　　忍者的战场总会有人去进行回收，留下的东西很少。
　　这是他从一个死去的流浪忍者身上搜刮来的。
　　男人看到苦无眼睛一缩，记忆的痛苦让他有些害怕，不过认清这只是几个孩子后。
　　饥饿驱使他向前，同时，他还喊了另一个人过来，这是与他一样活在最底层的人。
　　那人看到食物后也是眼睛放光，他们这些流浪者之间的打斗不会引来警备队。
　　哪怕是在他们面前打斗，也只是让他们驻足观看然后当作笑料一般抛之脑后。几名孩子拿着匕首后退几步，那个年龄稍微大一下的却挡在他们身前。
　　“快走找个地方躲起来，等明天再去聚集点会和。”
　　几名孩子听话收起食物就跑。
　　两个男人看到后眼睛有些发红，“食物给我！你这这群野崽子。”
　　被称作大哥的孩子拿起苦无毫不留情的刺了下去，最先发现他们的男子手臂被刺中。
　　先是恐惧的后退捂着手臂，随后看清后眼前是个小孩后，眼睛就有些发红的冲了上来。
　　他喊来的同伴已经冲向前抓住几名孩子，他们都用力的把小女孩推向前方，他们都感觉到自己被抓住了，就拖住了这个男人。
　　三个孩子开始挣扎反击起来。
　　而称为大哥这里，那个沉默男孩也是也是拿着匕首刺向已经手臂已经受伤的男子。
　　眼睛发红的他看到如此弱小的孩童敢向自己挥刀，不知为何更加恼火。
　　一脚踢开男孩，冲上去要抓住那个拿着苦无的孩子。
　　在又被刺了几下后，更是忍住疼痛抓住，“臭小鬼，你竟然敢让我受伤，你竟然敢让我受伤！你们凭什么，你们这群垃圾，弱者。凭什么！”
　　被称作大哥的孩子的刺伤竟然没用，被抓住了衣服。
　　拳头一拳，一拳。打在脸上，打她脑袋眩晕。
　　沉默寡言的男孩，捂着腰起身，再次刺了过来。
　　男人眼睛发红，看到这一幕，去抢这个孩子手里的苦无，看她扣的很紧，更是狠狠打砸拿着苦无的手。
　　在身上被沉默寡言的男孩又刺了一下后。
　　终于夺了下来，反手刺进还在用力想要制造更多伤口的男孩背上。
　　又是一脚踹开，这一次，这个沉默寡言的男孩只能在雨水中，看着对方的暴行。
　　他感觉动不了，身体很痛，背上也很痛。
　　男人还在打着手上的孩子，打在脸上，肚子上，发泄着自己感觉被冒犯的愤怒。
　　另一个男子也在殴打，三个孩子拖住他不让他去抓那个小女孩。这让他觉得损失了许多东西。
　　他们要是掳回去一个女人，能得到一天的食物，一个女孩，就只能得到一顿饭。
　　受伤的男子还在打着，手上的伤势好像没能影响他的发挥。
　　等愤怒稍退，他看到了几个孩子身上被自己打落的食物，拿着一些叶子包住的食物，有一个已经散开，雨水已经打在了上面。
　　他同样看到了被自己松开的孩子，她的衣服因为自己的殴打有些滑落，里面缠着一圈发黄的绷带。
　　男人扯开衣服看了看，“哈，哈哈哈。是个女孩儿。”
　　对着另一个男人说，“这几个孩子加上这些食物，我们可以换几天的食物啦，这里还有个女孩！”
　　两人都很兴奋。
　　“把食物吃掉！先填饱自己再说。”
　　丢下女孩，男人和同伙一起蹲到一旁，疯狂吃了起来，本就不多的食物很快解决。
　　两人清算着自己的战利品，“可恶，跑了一个。不过着食物里还有鱼丸混在里面，真不知道他们哪偷的。”
　　受了伤的男子立马想起来，“快去看看那个被我刺到的孩子，看死没死，死了能换到的东西就少了”

第二十六章 孤儿
　　“救命啊，呜呜。救命啊。有没有人帮帮我们。救命啊。”
　　一名五六岁小姑娘在这座城镇里跑着，她没有看到几个人。
　　哪怕是看到了，那些人看到她的一身脏衣也是远远躲开。
　　哪怕是有人听到呼救声，也只是打开窗户从楼上看着。
　　人数虽然在增加，但他们只是打开窗户看着这名小女孩哭着，跑着。
　　在小女孩离开他们视线后，调笑一声又关上了窗户，
　　一双双眼睛注视着这一切，无动于衷。
　　小女孩哭喊着，她看到了一双双视线，看到了一双双眼睛。
　　她的呼喊渐渐停止，她选择了跑开。她感到了窒息，那一双双是多么麻木冷漠
　　那些眼神让她绝望。
　　她看到了那间酒屋，她记得那个老板娘那温暖的笑意，哪怕是麻烦也好，她想要有人救救他们。
　　她在远处哭了起来，她远远的喊了一声救命。
　　只是一声，就蹲下。哭了起来。
　　她想起大哥说的话，不敢去麻烦人家。她也怕看到之前那些人的眼神。
　　但她也想有人，能救救他们。
　　石上直人在默默给两人夹菜，虽然因为自己的介入没再让纲手追问底细下去，
　　可随后两人的谈话。
　　石上直人就听不懂了。 看着两个女人相聊盛欢的样子，石上直人也专心干着自己的饭。
　　只是一声孩童的救命却在两人间的话题格格不入，十分突兀。
　　石上直人看着两人，疑惑，按道理纲手的实力比自己强，药师野乃宇虽然不知道，但应该也不弱才对，她们两人都没听到的话。
　　那自己怎么听的到? 感觉有些奇怪，他看向静音，看着她埋头干饭的样子，摇了摇头。
　　算了，不问她了。
　　看两人还在聊着天，石上直人说：“我出去一下。”
　　纲手问：“是有什么事吗？”
　　药师野乃宇也问：“是有什么问题吗？”
　　石上直人只好说：“我去外面看看雨好吧。”
　　纲手瞥了一眼,继续和药师野乃宇聊了起来。
　　石上直人走出店门，看向外面，没感觉到什么，又开了芳心眼找寻，看下有什么特别。
　　只是突然，一个巷子里蹲着的小女孩的好感是02吸引了他的注意。
　　这个好感度还是挺突兀的，视野中的人好感度度是负数的。
　　而看到她在蹲着哭泣后，进店拿起雨衣说：“有个小女孩在哭，我去看看，你们继续吃。”
　　纲手和药师野乃宇聊天也停了下来。跟着石上直人出了店门后，站在屋檐下看着石上直人向着一个小巷子里走去。
　　小女孩感觉自己好像又在经历一次绝望，她抽噎着，蹲在这里不敢前去那个酒屋。
　　那个老板娘是个好人，她应该会救我们的。
　　她这样在心里安慰自己。
　　大哥那边还要人去救呢。
　　“你遇到什么事情吗？刚刚的呼救是你喊的？”一声好听又磁性的声音传进了小女孩耳中。
　　小女孩抽噎着从臂弯里抬起来头，是之前老板娘朋友中唯一的大哥哥。
　　看他蹲在自己面前，小女孩感到他很温和，也有些让人想亲近。
　　在抽噎中请求石上直人帮她救救哥哥们，他们正在被坏人们打之后。
　　石上直人同意帮她救人。
　　石上直人对着屋檐下的两人摆了摆手，示意自己要跟着小女孩。
　　纲手与药师野乃宇见状，也回屋拿上雨衣披上跟随了出去。
　　静音看见两人都出去，也停下手里的动作跟了出去。
　　石上直人单手抱住小女孩，感受轻飘飘的，重量很轻，瘦骨嶙峋的。
　　“在哪个方向？”
　　“这边。”小女孩指了指一个方向，这是她过来的道路。
　　只是一个起跃之后，小女孩又指了另一个方向，石上直人事先有准备，在每个路口都让小女孩认一下。
　　纲手三人也在后面跟着，几分钟后。到达了地方。
　　而那两个男人，在吃完食物感到饱胀，正在停留休息，他们把孩子身上的衣服撕出一些布条。
　　用来绑他们的手脚， 而那名插着苦无的男孩，在看到伤势后，虽然觉得活不下去了，但没死之前还是可以拉回据点当作尸体处理，也是有人收的。
　　两人坐在巷子里，这里没多少雨，还真是个好地方。麻木的看着巷子外的雨。
　　而看到一个抱着小女孩的男人出现后，在小女孩的一句就是他们中。
　　几枚手里剑直接刺中他们的手，一阵剧痛袭来，两人哀嚎不已，连声求饶。
　　与刚刚的形象简直天壤之别。 石上直人放下小女孩，两个男人更是躲到一边。
　　石上直人跟着她一同过来，查看着这些孩子的伤势， 几个孩子伤势都挺严重，瘦弱的身体上全是淤青，骨断处清晰可见。
　　石上直人查看的时候也注意到了那个女孩，她有一只手被打砸出明显骨折，脸上更是拳印与肿块，身上也有不少的淤青。
　　一名男孩身上背上还插着一把苦无，现在已经脸上苍白，胸肋处好像有肋骨断了，很是明显。
　　小女孩又是哭出了声。“大哥哥，你救救他们好不好，救救他们好不好。”
　　石上直人拍了拍小女孩脑袋，虽然沾了泥沟，却也没在意。
　　小女孩被安慰后只是哭着。伍㈤④7○⑦⑤5伍
　　纲手三人也赶来了，看见这个情况。脸色阴沉。
　　比之纲手，药师野乃宇的愤怒更为明显。
　　她就算不了解，也知道一点情况，清楚这些失去一切的流浪的人有着几个据点，掳走许多战争孤儿进行贩卖，自己时常去的几个放食物的地方也慢慢被这些成年人占据。
　　她也看到了自己用来包裹食物的叶子。
　　洞悉了这几个孩子经常来拿放在店前食物的孩子们，是不愿意打扰到自己的那群孩子。
　　看向那两个男人，药师野乃宇也丢了两根银针过去。让他们逃走的动作一个趔趄，摔在雨水中。
　　他们的身体麻痹了。
　　“我收拾他们吧，你们先治疗他们。”石上直人对着三人说。
　　三人都点头后，开始了治疗。 石上直人走过去，蹲下来看着两人。
　　“说说吧，你们跟这几个孩子有仇吗？老实回答我会考虑放你们一次，只是会留下你们一根手指，说谎的话，要命还是留根手指，你们自己选”
　　“要命！”
　　“对，要命”
　　“那你们还不回答我的问题！”
　　“没仇~！没仇。”
　　“没仇你们把他们打成这样？”
　　“我们想要他们拿出食物来，他们不愿意，我们就抢，然后，然后就打成这样了。”
　　一抹鲜血溅射在倒地的男人脸上，吓得他哇哇大叫。
　　石上直人一个苦无捅进了身上伤口更多的男人脑袋里。
　　不过他用自己的查克拉施展了个微小幻术，这个对他很简单，只是一点能量的运用而已，大型就难控制许多了。
　　作用是让这样的血腥场景小女孩看不到，只是作用于她一个人的幻术。
　　这个幻术也让纲手差异，分心看了眼石上直人。
　　“我应该说过不要撒谎吧。”
　　还活着的男人立马大喊，“没有撒谎，没有撒谎，你可以问问那个小女孩，她知道我没有撒谎。”
　　石上直人看了看，正在为同伴担心的小女孩，她并没有在意这件事，只是认真看着她的哥哥们有没有在治疗下好转。
　　“不需要问她，我能知道你在撒谎没有。我问的是你们跟他们没仇为什么要把他们打成这样。
　　“不清楚啊，我只是打着打着就这样了，我不知道他们是忍者大人你们罩着的啊，先动手的是他，他让我一起啊，不关我的事啊。”
　　“行，那你们绑了他们要干嘛？”
　　“带回据点换食物，这种事我干的很少啊，我都没找到几个孩子啊。”
　　“那你知道你的据点要这些孩子干什么吗？”
　　“拿去换物资，拿去换粮食。”
　　“那你们知道是谁在跟你交换吗？”
　　“不知道啊，很多国家都在换，各国都有。五大国个和其他国家都在换。还有好多，还有好多，你放了我，你要知道什么我去帮你打探。”
　　“那你知道他们换这些孩子用来干什么吗？”
　　“不知道了，不知道了，我知道的就这么多了，你放了我，放了我。我去帮你打探。”
　　石上直人想了想，同样一个苦无捅进他的脑袋里，声音戛然而止。
　　看了眼后面的几人，把带着窟窿的脑袋方向朝下，挡住伤口，淡淡血水顺着雨水一起流向下水道。

第二十七章 黑暗
　　“怎么样？他们伤的重吗？”
　　石上直人处理完两人走过来问，他已经把人拖到一旁丢着了。
　　“有几个伤到内脏，我虽然能修复好伤口，但他们的身体过于羸弱了。之后恐怕还需要有营养的食物来让他们恢复。”
　　纲手给出了解答，药师野乃宇接话。
　　“没关系，我这些年开店还有一些余钱，他们可以先在我这里修养。”
　　静音却问向石上直人：“所以那两个人就为了一点食物把他们打成这样？”
　　“应该是这样，小妹妹，能说说这件事吗？”
　　小女孩呆呆看着地上的眼神才终于回过神来。
　　“啊？大哥哥你说什么？”
　　“我是问，这些大人就因为这一点食物就把你的哥哥们打成这样吗？”
　　石上直人蹲下来询问。 小女孩点了点头。
　　“是的，我们不愿意给，他们就要抢，大哥就挡在我们前面跟他们打起来了。”
　　纲手忽然说：“你们为什么不愿意给他们呢？这样不就被打了吗？”
　　“我不知道，我们听大哥的。”
　　药师野乃宇给了答案：“因为就算给了，他们也要被抓走拿去贩卖。
　　心甘情愿的给了食物，也有可能被他们用来殴打发泄。这些人已经压抑的很久了，如果有更弱小的人出现在他们面前。
　　他们会毫不栗色的施以暴力来发泄他们遭遇的痛苦。”
　　懦弱与胆小？石上直人想到这个词。
　　纲手却问：“他们说的那些话你听到了？木叶也在到处收购儿童和人口？”
　　药师野乃宇点点头。
　　“我了解的不多，我不是负责这方面的，不过我知道，火之国和木叶在这场战争中都在收拢人口，其他国家也一样。”
　　“可火之国的民众不是也都没什么粮食吃吗？他们为什么还用这些物资来其他国家换取人口。”
　　纲手也对这种操作感到奇怪。
　　“因为有一些事不能用火之国民众来做。哪怕他们就这样死掉，也不能让那些人的声誉出现污点。
　　所以，外村的人和其他国家的人口提供了很好的需求。”
　　纲手一脸沉默，药师野乃宇还继续说了其他事情。
　　“纲手大人，火之国民众，也是可以被换取的资源。”
　　纲手眼睛一眯，“那木叶，不会管这些事吗？”
　　“不会，火之国也同样不会去管，他们的流亡是忍者造成的，火之国高层觉得不应该他们来负责。木叶觉得这些民众是火之国的人，这些人该由火之国管。”
　　石上直人看着药师野乃宇没有继续说下去。 觉得这是让打击掉纲手对于村子信念的基石，最好的时候。
　　他补充道 “其实高层只需要传达这个意思之后，他们就会被一层层瓜分，换取什么都行，战争的时候，每个国家的大量人口，也是一笔横财。”
　　药师野乃宇看了一眼石上直人，神色莫名，随后也点点头同意这个说法。
　　“五大国除了水之国，其他四大国都有这种瓜分，只是多和少而已。”
　　纲手更是沉默了，她有些迷茫的问出一句。 “为什么会这样，哪里错了？”
　　石上直人想了想，给出一个模糊的答案。 “一个国家两个政权，忍村有着力量，限制于国家，国家有着权利，却无法支配忍村。
　　忍者又与普通人又被做出了分割，国家倾向于忍者放弃了民众。
　　忍村就更严重了，他们倾向所有对村子有益的事情，而能维护村子利益的忍者是他们需要的，如果同样是一批愿意维护村子普通人放在一起呢？”
　　石上直人停顿了一下，他想听听会不会有人接这个话，如果有，那她对于村子的观念是有很大机会转变的。
　　“只需要在他们眼中，能给的利益足够让他们牺牲这些，那就是对村子有益的事情。不管他们是否愿意！”
　　回答的是药师野乃宇，她很快想清楚这些，因为她见过太多黑暗。
　　而纲手更是答不上来，她只是沉默着在帮人疗伤。
　　小女孩蹲在静音旁边，她听不懂那个大哥哥说些什么，只是看着静音帮自己的哥哥们疗伤。
　　静音也有些心不在焉的治疗。
　　石上直人点点头
　　“所以要用外村，或者别国民众做的事情不能用本国，因为那会影响他们的名誉或者其他，而可以用来交换的国内民众，他们已经遭受了战乱，一无所有。
　　如果这时候其他国家愿意来什么利益来交换，那么这些一无所有的民众，留在国内的话又可能生乱。
　　对于他们简直毫无价值，换取多少的利益在他们眼里都是赚的。”
　　纲手这时候想起什么反驳起来。 “可我们忍者战斗的时候从来没去掳人口啊，那么多人，他们怎么交换？”
　　石上直人叹了口气，心里开心的动摇起了纲手的信念。
　　“还记得我的遭遇吗？对于我们这种忍者，发布一个任务，让我们吸引前线云隐回归，这是对于减轻前线压力很好的一个办法，这是战争，我也不好说个人情绪什么的。
　　对于普通人不就更简单了，只需要各国划出一个区域，让民众前往，什么借口都行，说那里安全能让他们建立房子过上平稳的生活什么的。
　　拿出交换这些人的物资中的部分，撑到他们到达。你觉得会有多少被战争波及的民众会前往？”
　　纲手眼睛有些晕，她感觉有些不适，停下了手上的掌仙术。
　　石上直人停下了话语，这些挖基石挖的太猛了？看来还是要慢慢来啊。赶忙找补。
　　“咳咳，其实村子也是有优点的，至于优点嘛，这个这个这个····。”
　　纲手摆了摆手，让凑过来想要问询情况的静音安心。
　　“好了，继续治疗吧。”
　　药师野乃宇神色复杂，她是最先听懂的，因为她能清楚就人口这个问题。
　　她在雨之国这几年收集情报也是知道一点的，雨之国应该也是交换人口的区域之一。
　　甚至这个小城镇，也是一个小的交易点。
　　石上直人的揭开也让她有些难受，不过见识过村子黑暗面的她也更容易接受。
　　她清楚石上直人所说的黑暗，只是这些村子，这些国家甚至是整个忍界，黑暗中的一部分。
　　“大哥哥，大姐姐。哥哥们什么时候能很快好起来吗？”小女孩发出稚嫩天真的问话。

第二十八章 前夕改（谢谢咧的糖。）
　　回到酒屋，药师野乃宇拿出一块大布放在地上。
　　这几个孩子身上太脏，现在不适合放在床上，伤势基本痊愈，不过对于这些体质过于弱小的孩子来说，他们伤到了内脏，需要的恢复就显得长久起来了。
　　纲手安置好后也不想管，心情有些烦躁的她跑去酒屋店里喝酒去了，药师野乃宇的这个店面有着三层，她说盘下来的时候就是一起的，还有很多空房间。
　　想让这几个孩子住在这里，还问石上直人要不要搬过来。雨之国的旅馆还是挺贵的。
　　石上直人询问纲手与静音后，两人都表示无所谓。
　　三人就此同意在这住下。
　　而药师野乃宇的打算是，自己回了木叶后这家店留着这几个小孩，她回去复命前肯定不能带着人的，先把这几个孩子安置在这，之后再来接走。
　　关于石上直人，她也询问过是否要一起回去，得知她年后就要回木叶的石上直人不是回答她的问题，而是反问她是否考虑好了。
　　却再次得到一句还需要考虑，石上直人只好说自己需要跟纲手在修行一段时间才能回去。
　　静音带着小女孩在帮忙照顾着那些孩子，纲手在喝酒，药师野乃宇去打算去买一点衣服之类的。
　　想让石上直人一起去，看了眼纲手。
　　石上直人说他跟纲手先去旅馆把东西收拾一些在过来，然后大家一起去买点衣服之类的。
　　纲手听到后表示可以，又拿了一瓶酒后走出店门，披着雨衣就走。
　　石上直人叹气，对于纲手最后一个阶段的突破任务让他有点烦恼。词条是（从你这里找到可以坚守一生的意义。）
　　这种立意明显，但你不知道怎么去做的东西让人头疼，在自己身上找到坚守一生的意义？
　　能找到的东西太多了，每个人坚守的东西都不一样。
　　但你没头绪去让别人找到，因为这是别人的意义。
　　石上直人对于这个词条很是无语，只能在已知信息了试着影响纲手，试着动摇她的信念，然后让她看到一些东西后，试着能不能替换现在的信念然后成功突破。
　　有没有效果不知道，但感觉应该是动摇了点。
　　药师野乃宇对石上直人说：“纲手大人以前没接触这些事吗？”
　　“看样子应该没有。”
　　“你去安慰下她吧，很快就要到新年了，等那些孩子们醒了，我们要置办点东西来迎接新年了。”
　　药师野乃宇露出温柔笑容说着。
　　石上直人点点头，带上雨帽就快速跟了上去，与纲手并肩走在雨中。
　　药师野乃宇转身回屋，对着静音说：“静音酱，你要不要也回去收拾一些东西呢？”
　　静音摇摇头，拿出一个小卷轴，这是她用这个月还债后剩余的钱买的忍具卷轴。
　　学着石上直人一样放的是行李。东西全在里面。
　　“不用，我的东西都是收拾好后拿出来的。”
　　“你真聪明。”药师野乃宇微笑着夸了一句。
　　“我们先去给他们烧水吧，他们醒来要先洗澡呢。”
　　“好。”
　　“我也来帮忙！”小女孩举手表示。
　　旅馆，两人回到房间，脱下雨衣挂在衣架上，石上直人看着并没有多少东西的房间。
　　除了几件衣服。其他都是旅馆的东西。
　　石上直人也不知道要收拾什么，而纲手进来后把门反锁。
　　绿色外套一脱丢在地上，几步上来抱住石上直人，亲吻起来。
　　霎时唇分，“你不是想要我穿这套衣服吗？现在就可以哦”
　　纲手贴在石上直人耳边呵气如兰的说道
　　还把衣领拉开，露出雪白山峰。
　　“不管是这里”有把包臀四分裤拉下来一点。
　　动人美景的田地上泛着莹莹水光。
　　“还是这里，今天随你尽情使用哦”。
　　石上直人咽了咽口水。
　　令人窒息的长吻随之而来，纲手有着许多烦恼。
　　想要这窒息来忘却。
　　身体的情动已经开始表达，这是她来了感觉的表现。
　　石上直人没有耽搁，俯身的同时也让纲手感受到了开拓道路的快感。
　　石上直人很清楚，纲手如今对于村子的想法有些动摇。
　　可自己无法用其他东西来转移这种信念。
　　而且木叶的情况要说纲手一点没有察觉也不太可能。
　　如今在自己的冲击下有着魅惑呻咛的她是否还在想着之前那些黑暗呢？
　　那双脚这般用力的锁在自己腰上。
　　像是怕极了自己抽开用来堵住她的塞子。
　　而她的身躯也让自己如此着迷。
　　这般滑腻的触感，在自己身上来回擦拭。
　　胸前的丰满圆润更是被挤压成了一团。
　　石上直人哪怕是在冲击中，也总想要加大马力更进一步。
　　纲手的身体与自己经历过怎么多次的磨合，还是能依旧让石上直人体验到少女的活力紧凑。
　　也让石上直人体验到诱人熟女的身材。
　　只是现在只能感受两处的他没办法腾出更多的手。
　　可他还有个嘴巴。
　　石上直人感觉让纲手发出一点声音来也挺好，能让自己更有感觉。
　　两人的唇舌交缠分开。石上直人俯身弯腰。
　　哪怕姿势有点难受，可有着忍者体质的他还是能够承受，
　　没了石上直人的唇堵住。
　　在感受颠簸路上的纲手也是开始有了点点呻吟。
　　她已经渐渐熟悉了石上直人的身体，同样的，她的身体也渐渐被石上直人所熟悉。
　　能让她感受到变化的是石上直人的查克拉，那种能量的注入是逐渐契合自己的。
　　她也让石上直人测试过查克拉纸，他有着所有属性的查克拉，都很平均。
　　可他给自己的能量是更多与契合自己的。
　　理智被冲击的有些失控，她忍住了大声高吟的冲动。
　　努力锁着双腿，让石上直人不能离开，感受着胸前的吞食与变幻。
　　迎来了契合自己查克拉的大量物质。这些能被她吸收能量，提升自己的物质。
　　它们被像是被石上直人整合了自然能量与自身的查克拉，在冲撞自己的男人体内整合成了一股新的查克拉，反馈给了自己。
　　这种吸收让纲手得到极大的快感。
　　也让她总是在石上直人灌入后没多久，就会随着他一起去了。

第二十九章 居住（改）
　　房间里，纲手靠墙休息，哪怕双脚依旧没留松开石上直人的腰。
　　她很享受那种达到让人颤抖的快感，
　　意犹未尽的纲手在石上直人缓缓从她胸前直起身的时候。
　　感受到山顶都温差，她搂住石上直人的脖子，凑到他耳边轻轻说。
　　“你今天，就打算弄一次吗？”
　　石上直人听到这句话，也感受到了不愿让他离开的蠕动与阻拦。
　　他有些意动，不过还是说道：
　　“我们不是还要跟院长一起去买东西吗？”
　　“那你已经尽兴了？”纲手缓缓伸手。把握住了堵住她门口的两个灯笼，挑灯玩弄几下。
　　石上直人一阵颤抖，也是火起，这都不上不行了。
　　托住纲手的臀儿，抱着离开了门口的墙壁，在前往矮桌的路上让走路产生的颠簸进行冲击。
　　一路上洒下了沾了水的泡芙。
　　药师野乃宇看了下天色，已经等了石上直人两人一个小时了。
　　预估了下时间，她决定自己出门。
　　告诉静音一声后，让她看着孩子们她先出去买东西，得到回应后就披着雨衣出门了。
　　而静音，觉得看着这些人很太过浪费时间了，注意到他们身上的脏乱，她决定去烧一点水，小女孩表示也来帮忙。
　　在静音离开后没多久，年纪最大的孩子最先醒了过来。
　　她看了看四周，是一个客厅，也看到了自己身旁的几个同伴。
　　也注意到了自己身上的疼痛少了许多，还有同伴身上也几乎被治疗好了。
　　她沉默了，最终还是被抓住了吗。
　　她没看到小女孩，也算心里有点安慰，同时也有点担心。
　　与她不同，小女孩加入这个团体的时间不算长，她担心会有很多事情小女孩不懂，不过食物应该是知道该去哪拿了。
　　只是她还没想得太久，小女孩就跑了回来。
　　“大哥~，你醒啦。”
　　“玲子，过来。”她让小女孩来到自己面前。
　　“你怎么会在这里，你最后是回来了吗？”
　　玲子有些疑惑，不过还是回答了大哥的问题。
　　她用力的点点头
　　“嗯！我去找老板娘了，不过是那个像老板娘朋友的大哥哥救了我们。老板娘他们还帮你们治好了呢。”
　　身为大哥的她沉默了。
　　她叹了口气，听完小女孩的有些没有逻辑的话语。
　　只是摸了摸她的头。
　　“你做的很好，谢谢你，也是你救了我们，玲子你真厉害”
　　小女孩不好意思的笑了笑，有些腼腆。
　　她也终于帮大家做了点事情了。
　　“对了大哥，一会有洗澡热水，大家都可以洗澡了，还有晚上也有食物呢。”
　　在小女孩声音中，被称为大哥的她有些悲伤。
　　她知道老板娘人好，可见惯人雨之国人们麻木冷漠的神情后。
　　她不想看如同在黑暗中的灯盏一样的老板娘也出现这种神情。
　　这些年她也不是没见过好心人，可他们帮助人的下场都不好，这是个帮人的行为会为自己带来负担或者惹祸的国度。
　　她不想成为这善良之人的负担，也不想让她因为自己惹出事端来。
　　她也清楚自己这些人的价值。
　　在小女孩的喋喋不休的话语里，她知道了主要救自己的是一个男人。因为他老板娘她们才会帮自己治疗。
　　在小女孩表示她要继续帮那个看护自己的姐姐去烧水后。
　　她让玲子离开了，她的本意是想让小女孩离开这里，躲起来。
　　可随后想到，如果因为玲子的离开导致男人回来后发现少了一个怎么办。
　　他跟老板娘有关系，也不知道会不会影响到老板娘。
　　她想到了自己的价值，一个女孩，这在那群成年流浪者团体里是比较有价值的事物。
　　也不太确定是否有用，不过如果能让那个男人满意的话，那么这些伙伴，是否能够留在这里呢？
　　在其他几名孩子陆续醒来之后的半小时后，药师野乃宇买了一堆东西回来。
　　同样学着静音那样用一个卷轴带着，这让她觉得这个方法很不错。
　　在静音说自己已经烧好洗澡水之后，药师野乃宇温柔的让几个孩子去洗澡，不过她只帮女孩子们洗。
　　这些男孩子要互相监督，要把身上洗的干干净净。
　　而那个大哥听到这话有些神色低沉，随后也是让几个男孩去洗澡。
　　药师野乃宇帮她洗的时候注意到她洗的很认真。
　　也感慨这孩子有些发育过早，在每天缺少食物的时期也发育出了明显特征。
　　而旅馆内。房间已经一片狼藉。
　　浴室内，还有着印在玻璃上的滚圆柔软。
　　纲手呼着暧昧的热气，呻吟声在浴室内回荡。
　　玉脂柔肤上有着许多淡淡的痕迹。
　　尤其是那脖颈间到锁骨，还有那殷红的顶端。
　　都有着明显的草莓印记，不过在她的体质下还是渐渐淡化。
　　石上直人的腰力不错，撞击的声音很大，频率也很高。
　　两人的地面上，已经有了一滩花洒热水都没能完全带走的泡芙。
　　而纲手的平坦小腹也有了些许鼓胀。
　　能量太多，纲手光是吸收这些能量就让她湿意不断，在冲击中淹没了理智。
　　只能发出嗯啊呻吟来迎合石上直人带来的攻击。
　　柔软胸部更是在这里到当作了缓冲垫，在撞击中缓解着冲击力。
　　石上直人感觉忍不住了，他的速度加快了。
　　月儿弯弯，却有一些不平衡。
　　纲手想发出一声高亢的呻吟，早有准备的石上直人趴在纲手背上冲刺的时候让她头扭过来。
　　用唇堵住了那高声的呜咽。
　　“呜～ 啊♥~”
　　浓厚的能量再次注入。
　　花洒的热水琳在两人的身上。
　　纲手在缓着等待理智的清醒，石上直人也感觉冲不动了。
　　两人静静享受着余韵。
　　过了一会，纲手又是一番功夫排掉已经没有什么作用的泡芙后。
　　纲手也不禁感慨这家伙的量比之前多了。
　　两人互相清洗身体，都比较正经了。
　　主要是石上直人实在是一滴都没有了。
　　出了浴室，热气夹杂这暧昧的气味释放出来，与房间的气味如出一辙。
　　看见房间的狼藉，纲手一阵无语。
　　有些不敢相信自己如此疯狂。
　　在两人收拾好房间，到旅馆前台退了房后。
　　披着雨衣走在路上，纲手感觉心情舒爽，没有之前的郁郁。
　　而石上直人，感觉腰累酸痛之外，也看到了纲手的好感到了87。
　　但任务，依旧没突破。
　　雨之国，靠近鸟之国的边境中，一个橙发少年露出了微笑，他拿着手里的纸张对着身边的红发少年说：
　　“长门，半藏先生说希望借助我们的力量来向三大国提出和平交涉的请求诶。”
　　叫做长门的红发少年眼睛一边眼睛被遮住，另一只眼睛上有着一圈圈圆纹，他露出了点微笑。
　　“我们终于能做出点和平的贡献了，半藏先生怎么说的？”
　　“他说现在三大国已经准备在雨之国开战，他和雨隐村会阻拦那些人造成太大破坏，现在提出和平交涉提案太早，他们不会同意的。”
　　“那怎么办？”
　　橙发少年嘿嘿一笑，“半藏先生说，他会试着阻挡在国内阻挡三大国的人。哪怕挡不了全部也不能让他们造成太大破坏。”
　　长门疑惑问，“那我们干嘛？”
　　“他想让我们也跟他一样，在各处阻拦三大国忍者在雨之国造成太大破坏，然后等三大国打一段时间后与半藏先生一起拟定交涉提案。”
　　“呵，不过现在阻拦三大国忍者也是挺难了，我们虽然聚集了有些人，可是这任务也很难了。”
　　“没关系，事情已经有了希望，我们先努力着试试看吧。”橙发少年露出个爽朗的笑容。
　　“弥彦，这里有个人想加入我们。”
　　一名少女带着个衣衫褴褛的男人过来。
　　“哈，可以，辉，你先带他下去洗一下，待会在询问。小南，我告诉你个好消息。”
　　蓝紫发少女疑惑看向少年。
　　弥彦把刚刚告诉长门的事情又重复了一边。
　　小南听完只是微笑着看着，弥彦询问小南怎么看的时候。
　　她说相信弥彦的判断，弥彦哈哈笑了两声，就去看看那想要加入的人。
　　小南坐到长门对面。
　　“我们的理想终于走出了一步。”
　　“嗯，相信弥彦就好了。”

第三十章 准备
　　酒屋里，付了钱的药师野乃宇送走了前来安装几张床的工人。
　　迟迟等不到石上直人跟纲手的她选择了自己去买好衣服跟床，用来安置几个孩子。
　　她自己旁边还有两个空房间，可以用用作他们的房间，只是让纲手与静音睡一个房间习不习惯呢。
　　不行的话可以让自己与静音一起睡。直到傍晚，夜色也开始降临前，石上直人才披着雨衣赶来。
　　药师野乃宇看到两人只是轻声问：“有什么事情耽误了吗？去了怎么久。”
　　纲手有些尴尬，笑着解释：“只是喝醉了而已。他在收拾东西和房间才怎么久。”
　　石上直人点点头。
　　“那东西都带来了吗？我带你们去房间。”药师野乃宇没有太过责怪，温柔的说道。
　　“走吧。”
　　三人走进店内，进入侧房上楼。
　　来到二楼，路过厅子来到一个有着三间房门的走廊。
　　药师野乃宇推开最前面的一间房门。“这是纲手大人的房间，是这里最大的房间了。里面的东西都很齐全。”
　　“你这里还住客人吗？”石上直人好奇问。
　　“不住人，这是以前买的时候留下的，有些东西我换过了，床单跟被子我也换了，新买的，纲手大人请放心。”
　　“我没那么多讲究，这就行了。”
　　纲手倒是挺无所谓的，不过药师野乃宇的下一句话倒是提醒她。
　　“那个静音酱会跟你一个房间，如果不方便的话，也可以和我睡一个房间。”
　　纲手想了想，同意了，抱着静音睡觉也挺舒服的。
　　药师野乃宇见她同意后指向最里面那间。
　　“那个房间比较小，直人君不要介意。
　　这个就是我的房间，要是有什么问题你们可以问我。”
　　药师野乃宇指着离石上直人房间对面没多远的一个房间门。
　　“那你们去放置东西吧，那些孩子醒了，静音在照顾呢，我去帮忙。”
　　“好的，谢了”纲手点头致谢。
　　药师野乃宇笑了笑，走向三楼。石上直人叹气，纲手看到他叹气豪爽笑了一声。
　　“色小鬼，等我们独处时再继续吧，住在这里你就别想了。”
　　石上直人严肃反驳。
　　“我还没那么饥渴。”
　　纲手瞥了一眼，
　　“把装着我东西的卷轴给我”
　　石上直人拿出一个小卷轴。
　　纲手拿走卷轴，提着自己的酒壶仰头喝着进了房间。
　　石上直人往最里面的房间走去，房间里打扫的很干净，有一个窗户，东西还算齐全。
　　在放好自己东西后出了房门，纲手已经在酒屋里的客桌前喝着酒了。
　　还有几个孩子围着静音抱着的一只猪吵嚷着。
　　石上之人看到这热闹场景有些意外。这些孩子已经被收拾的干净，头发湿漉漉的。
　　穿着干净的衣服，却依旧显得瘦弱。看到石上直人进了这个客厅里，几个孩子还是挺有礼貌的问了句好，不过有名棕色短发女孩走了过来对着石上直人说了句。
　　“谢谢你救了我们，我们要怎样报答你？”
　　石上直人看着这个瘦弱女孩，她是这里年龄最大的。
　　没有直接回答她的问题，石上直人首先问她。
　　“你叫什么？”
　　女孩没有回答，只是看着石上直人。
　　石上直人无语，看着那几个偷偷瞧着这边的小孩。
　　“你们呢？”
　　几个孩子依次回答
　　“我叫悠斗！”
　　“我叫航”
　　“我叫一树”
　　旁边有个看起来比较沉默的男孩说了句“我叫枫”
　　石上直人看向小女孩，“那你呢？”
　　“我叫玲子！前田玲子！妈妈教我的。”小女孩有些兴奋。
　　再次看向这名小女孩。
　　“就剩你一个了。”
　　“雨乃。”
　　石上直人笑了笑，“那么雨乃，你想要帮我做什么？”
　　女孩低头，声音传来。
　　“什么都可以，我是个女孩还算有价值，你有什么要发泄的我可以帮你。”
　　石上直人眉头一皱。这才慢慢蹲下身来。有些严肃询问：
　　“你看到了那些事？”
　　女孩点点头，“我之前的有个同伴，我看见了她被。。。”
　　沉默一会后，“然后被拿去交易了，他们说这是我们唯一的价值。我没有什么可以给你的，但这一点事情我可以做到。”
　　女孩眼里有些无神。
　　“你们如果愿意收留我们的话，我..我可以”
　　石上直人拍了拍女孩的脑袋。
　　“小小年纪，想这些，我们救你可不是为了你那一点价值。”
　　女孩有些泪眼朦胧的看着石上直人，听到了答案。
　　“你不该把自己当作一件东西来衡量。如果救你是为了你说的那一点价值的话，我可以直接去买。我们救你，只是因为你们需要帮助而已。”
　　“那还有那么多人需要帮助。”
　　“我哪能帮得了那么多人，我只能帮眼前的。你们正好出现在我眼前，而刚好，你们也不是那种不值得帮的人。”
　　雨乃有沉默，看向客厅众人。
　　纲手靠着墙上悠悠品着酒，静音与她的同伴都在桌前看着她，而药师野乃宇在酒屋的开放性厨房微笑准备这晚餐。
　　雨乃低头，随后对着石上直人深深鞠躬。
　　“谢谢，谢谢你们愿意收留我们，谢谢你们帮助我们。谢谢~”
　　一只手掌盖在后脑上，轻轻拍了拍。“行啦，你们现在已经安全了，放心吧。”
　　石上直人宽慰了一句。
　　纲手也说：“小丫头，去帮忙端菜吧。”
　　几个小孩说着自己来。可看到他们的大哥动身去端菜，他们又坐了回去。
　　石上直人走进厨房帮忙，他打算炒几个菜，看见药师野乃宇对着自己笑了笑。
　　“我以前帮助孤儿时，也是怎么想得。”
　　石上直人与她一起洗着菜，备料之类。
　　“现在呢？”
　　药师野乃宇看着客厅里的景象。
　　“现在嘛～和以前一样。”
　　石上直人也笑了笑，开始弄自己菜。
　　酒屋中，有些喧闹，孩子间的笑闹，在一些纲手的制止声中，响起了开动了的声音。
　　叫做雨乃的孩子看着这场景，有些说不出话来，她对老板娘因为她的善良有些信任。
　　可对于石上直人，哪怕他救了大家，可雨乃还是想要他从自己身上拿走些什么才能让她安心。
　　因为她不相信人们无偿的帮助，她觉得自己不会遇到老板娘之后，还能遇到这种人。
　　老板娘这种人有一个就已经很难得了。
　　雨乃在吃饭的时候默默地想着，她与那名叫做枫的沉默男孩对视一眼。
　　随后继续吃着眼前的料理。

第三十一章 年前
　　几天后，对于拯救他们的大人们熟悉之后也是好感大增，仅仅几天就得到了他们的友谊。
　　尤其是对于比他们年龄只是大一点的静音。
　　几个孩子天天围着转。
　　而药师野乃宇在这几天与纲手和石上直人一起置办了过年的物事，可这个国家商品太少，能买到的东西只能用来将就。
　　而雨之国又开始处于战争动乱的漩涡中。
　　这让更多的商家提前关门跑路。
　　她们只能准备更多的食材，这样起码到时还有些新年时的样子。
　　石上直人在这几天中也是刷着药师野乃宇的好感，如今纲手房间有着静音。
　　只是几天就忍耐不住的他，晚上跑去敲药师野乃宇的房间。
　　对于这个想让她当新娘的少年，药师野乃宇也有些无奈。
　　只能放他进来聊天，而他说出自己已经任务完成的时候，那晚约定的话药师野乃宇也是想了起来。
　　在说自己要休息之后，石上直人那时候也没过多停留。
　　药师野乃宇心里对自己也是无奈，人的想法多变，自己当时的想法是什么如今也忘记了。
　　如今看到这人又拦住自己。
　　看到石上直人有些固执的样子，刚想说些什么。
　　纲手就在旁边的酒屋客厅里，发出了询问的声音。
　　“野乃宇，要不要去买点门松啊，我们好像没买啊。”
　　看了眼石上直人，见他点点头就转身走进酒屋客厅，与纲手聊起来。
　　随后两人披着雨衣出门去了。
　　“你在追求老板娘？”带着独属于孩子的嗓音的问话在石上直人背后响起。
　　石上直人转头一看，是那个叫做雨乃的孩子。
　　她如今10岁，只是比静音小一岁。
　　照她的说法，她来到这的经历与那个年龄最小的小姑娘玲子差不多。
　　她的父亲把她带到这里后死去，然后两年前遇上帮助她的那些孩子，他们这个小团体每日靠着药师野乃宇的放在门前的食物才活下来。
　　期间他们也是想要摆脱这种困境，然而战争的继续带来更多的流浪人员，暗地里地盘与区域还有食物的抢夺对于这些孩子是致命的。
　　他们没有实力，哪怕拼了命，也不能让这些人付出些什么，而这些孩子需要成长的代价太大，太多。
　　他们用自己的性命，被抓住贩卖的代价，告诉了雨乃这个世界的黑暗。
　　小团体里也有过年龄大一点的女孩，她的下场告诉了雨乃，这些成年流浪者对于能够发泄欲望的女孩有着什么样的渴望。
　　也是那些成年流浪者的话，让雨乃记住了自己这些人的价值是什么。
　　她不想成为他们用来发泄的工具，不想被抓住，开始遮住自己的有些明显的特征，头发也弄短。
　　最后她当上这个团体的大哥后，就只剩她一个人了。
　　药师野乃宇给的食物总是比较多，她关于食物不能藏着的经验是她自己的教训。
　　她也学自己以前的伙伴那样在那些成年流浪者注意到一些孩子之前，把他们收入这个团体。
　　并开始带着他们生活。
　　所以她在被救之后，没有什么可以回报，总觉得自己还有点那种价值可以回报石上直人。
　　看着这个大哥哥，她心里有些感激，她感受到了那个大哥哥对于老板娘的渴望。
　　对于女人的那种渴望，她感觉到了，只是与她所熟知的渴望不同而已。
　　她也说不上来，不过最后也是为了与老板娘进行那种交尾而已。
　　石上直人看着这个孩子，总感觉她那眼神让自己感觉奇奇怪怪的，这孩子脑子里是不是想着什么奇怪的事情啊。
　　“很容易看出来吗？”石上直人也是直接询问。
　　“嗯，你对老板娘的渴望，我感受过。”雨乃很是直接。
　　石上直人一噎。啥玩意？我馋她身子你都能知道？
　　“你要是忍不住，可以先用我来解决。”
　　雨乃很是认真，她觉得能报答他的方法也就这个了，毕竟是自己为数不多的价值了。
　　给了这孩子一个爆栗。石上直人忍不住说道：
　　“什么奇奇怪怪的说法，你这孩子脑子里一天天装的什么东西。”
　　雨乃捂着头，忍着疼说：“我只是说出可以解决你对老板娘渴望的方法而已。”
　　石上直人忍不住摇摇头。
　　“听着，我不知道你以前在什么地方看过很残忍的事情，但我跟那些人是不一样的。”
　　“有什么不一样吗？不都是渴望身体吗？”雨乃有些面无表情。
　　石上直人挠挠头，这孩子不会是以前亲眼看过那些糟糕场景吧？
　　“我想要野乃宇是因为我喜欢她，喜欢她才想要渴望她。而不是想你想得那样用来发泄。”
　　“想要发泄不就是喜欢吗？”雨乃很是无语，这意思不是差不多嘛。她也听到过那些人说着很喜欢，又在暴力蹂躏。
　　石上直人无语，这还掰不回来了？
　　摆了摆手，“不一样的，一个是相互的喜欢，一个是伤害别人，用来自身的发泄。你混在一起就是在瞎扯。等你长大后就明白了。”
　　雨乃看着石上直人走开，想了下刚才的话，还是不太能够理解。
　　石上直人感觉有点心累。这女孩是经历过的刺激太大了？
　　哪怕她现在有些未来巨峰的潜力，石上直人还不至于禽兽到拿着她发泄，也不知道这孩子怎么想的。
　　一路无所事事的来到静音这里，看着她在教这些孩子一些技巧。
　　静音的指导对于他来说还是有些作用的，与自己在记忆里看忍者学校的有些不同。
　　她的教给孩子们的挺多实战中比较阴损的招式。也有些人身上的弱点位置。
　　也教导一些体术。
　　但没教他们查克拉的修炼方式。
　　自己的查克拉量经过与纲手的双修，倒是提高了一些，只是自己时常把一半能量给了她。可提升的查克拉量就少了。
　　石上直人突然有些好奇，他想知道，普通人能不能修炼。
　　“系统，在吗在吗？”
　　“有屁快放。”系统有些不耐烦的声音传来。
　　“我之后的能量可就不提供给你了啊。”
　　石上直人心里平静的传达着想法。
　　系统声音停顿一会。“有什么事？”
　　“普通人怎么修炼？或者说怎么修炼出查克拉。”
　　石上直人听到这语气才放过它。
　　系统给出了解答：“普通人很难修炼出查克拉，这是精神能量和肉体能量的结合，查克拉就是自己生命能量的一种。
　　普通人生命力不够强大，光是突破他们自身的界限这个门槛能过得人都很少。忍者们天生具有查克拉，修炼查克拉就是帮他们掌控查克拉，如果没有，那就很难说了，一般普通人都是没有查克拉的。

第三十二章 修炼
　　那你有什么办法让普通人有吗？”石上直人坐在栏杆上，看着前面的孩子们在跟静音修炼。
　　系统的话语里带着些你在说什么鬼话的语气。
　　“普通人要是没有查克拉，你就算教他修炼，他也修炼不出来呀，这东西也是要看资质的。
　　不过你倒是可以让别人拥有查克拉，方式嘛你自己也知道。
　　不过这样的话你的能量上限会逐渐变低的。因为这是在让你自己消耗这具身体的生命本源来让他们拥有一些查克拉。”
　　石上直人想了想，自己也不可能什么人都冲一下，而且还要自己献身，那算了吧。
　　“有没有什么能让普通人对抗忍者的体术之类的什么东西。”
　　“有，你不是还有个忍术卷轴没用吗？”
　　“这里面也没什么很强的体术，体术这东西除了那些禁术，就算是在忍者学校的记忆里拿出来，都能用来说是体术。”
　　“那你还问我，你自己不就能教吗？”
　　“可那些上限太低了。有没有想凯那样的八门遁甲什么的。”
　　“有，也是一次性的，用一次就死的，你要吗？”
　　石上直人犹豫了下，“可以备用，不过还是需要一些上限比较高并且能提升他们实力的东西。”
　　“给我能量，我找找。”系统发出了需要能量的声音。
　　石上直人放开对它的防备，身体里的大半能量被抽走。
　　同时也留下了两套体术修炼方法。
　　刹那芳华，以绝命之姿获得的那一瞬间的绽放，打破了普通人不能获得查克拉的说法，这个术用上了自身一切来产生查克拉，获得一瞬间的能量，身体各方面强度的暴增，不过这个得看使用者的生命强度强不强，越强这个上限越高。
　　石上直人感觉已经有了禁术的味道了，爆种的用法？
　　他之后还想问问系统有没有这一类的体术。
　　第二个体术的是刚拳，锻炼体术，能够拔高人身体的上限，达到一定程度后能够一样达到体术忍者的身体条件，不需要查克拉。
　　这两个体术的出现让石上直人有了想法，他是看过凯差点一脚踢出大结局的事的。
　　想让普通人修炼到凯那种身体素质肯定不行，因为凯也是有查克拉的。
　　不过那个八门遁甲，石上直人有些想法。
　　如果真的可行，那么普通人能在这忍界掀起一些壮阔波澜好像也不错。
　　再次呼唤系统。
　　“还有事？”
　　“我想换那个八门遁甲需要多少能量？”
　　“抽半个月你的一半能量，我就能完全推衍出来。”
　　石上直人有些心累，这个能量的提高的确需要提高啊，不光是自己的实力需要这个来提升，就这个需要一个禁术就要抽半个月能量。
　　“唉～那就从明天开始抽吧。”
　　“可以，这下你可不能挡着我吸收能量了啊。”
　　“好，没你事了。”
　　继续看着他们在修炼。
　　雨乃也从屋子里出来，站在旁边看着。
　　她把石上直人的话记住了，以后如果有机会再去验证是否真的有不同，不过这件事不是很重要。
　　“你怎么不去跟他们一起修炼？”
　　“那个胸很大的姐姐说我有查克拉，打算教我先修炼查克拉在考虑这个。”
　　“你说的是哪个？”
　　“跟你一起来的那个。”雨乃看了石上直人一眼，心里想不是很明显的指向纲手吗？
　　石上直人则心里想，药师野乃宇也很大来着。
　　看了一会也觉得挺无聊的，感觉也差不多准备晚饭了。
　　那两人也差不多回来了。
　　“好了，你在这慢慢看吧，我去准备晚饭吧。”石上直人滑下栏杆。
　　“我来帮忙。”雨乃紧跟着说道。
　　石上直人看着这个少女，摇了摇头也没反对。
　　在厨房忙碌一会后，买好东西的两人回来了，在门口用卷轴取出了两棵门松，放好后进门。
　　药师野乃宇看到石上直人在准备晚饭也是过来帮忙，纲手看到没自己什么事后拿了桌上的酒就跑去跟静音一起指导这些小孩去了。
　　“辛苦了，直人君。”药师野乃宇温柔的过来帮忙。
　　石上直人笑了笑，“一点小事，而且你们喜欢吃我做的菜也让我高兴。”
　　药师野乃宇也是笑了笑。开始忙碌起来，在这期间。
　　她突然对石上直人说：“晚上要来我房间一趟吗？我有话对你说。”
　　石上直人突然看着眼睛在两人间打转的雨乃。
　　药师野乃宇这才注意到还有个少女，脸颊有些羞红，随后温柔的说：“你也来帮忙啊，那能帮忙把这个才端过去吗？”
　　雨乃点点头，药师野乃宇这才继续洗菜。
　　“没问题。”石上直人乘机说了一句，继续炒菜。
　　药师野乃宇有些脸红。
　　暗沉的天黑了下来，这是独属于雨之国的黑夜。
　　雨的声音从未间断，雨夜里。
　　酒屋中传来了开饭了的声音。一群人吵嚷这来到客厅。让沉浸在黑夜里的雨夜有了些烟火气。
　　有孩子洗完澡后休息一会就睡着了。有些在房间玩闹中沉沉睡去。
　　纲手在房间里逗着一只猪，静音在整理买来的东西，有些福袋之类的东西需要事先准备。
　　等到夜深，纲手站在窗前看着黑色的雨夜，静静喝着酒。想着关于村子的事情。
　　另一个房间里。
　　药师野乃宇穿着睡衣静静坐在床边。
　　她身上散发着淡淡沐浴后的香味。胸前规模宏大。腰肢并不是很纤细，却并没赘肉，一样有些曼妙的曲线，有着这种腰肢的她的后面，是过于丰腴的桃型厚臀。
　　宽大的睡衣裙下并无片缕。不过睡衣还算厚，能够挡住茵茵草地与雪梅的殷红。
　　她看着静谧的夜色。
　　房门前有了些许动静，她走过去开了门。
　　石上直人闪进房内，不敢用力关门只是轻轻推上，牵着药师野乃宇的手来到床前坐下。
　　有些激动的石上直人没有注意到房门只是轻轻合上，并未反锁。
　　“院长姐姐，你叫我来是？”石上直人有些兴奋，憋了几天的他有些躁动。
　　药师野乃宇看着他，沉默一会。才开口
　　“直人君，很抱歉我现在不能答应你，我是要回去木叶的，不能陪着你一起跟随纲手大人修炼。也许在这期间，你会喜欢上更好的女孩。”
　　石上直人看着她，摇摇头。
　　“不，我的想法是不会改变的，你觉得我从小就坚持的心意，会因为在纲手身边修炼几年就变心吗？”
　　石上直人心里真诚的想着，当然不会变心，你们都是我的翅膀。
　　药师野乃宇有些沉默，是啊，她是知道他在木叶的时候也试着打听过她的消息的，就算后面关于他的消息没在传来。
　　可只是在料理店见到自己的身影，他都能认出来。哪怕时隔多年也没变过的心意，让药师野乃宇有些感动。
　　石上直人看着达到65的好感度，有些按捺不住了。
　　“我能叫你野乃宇吗？”
　　药师野乃宇温柔笑了笑，点点头。
　　“当然，直人君。”
　　“我能感受到，我是有机会的，那能告诉我为什么一直不接受吗？”
　　石上直人决定今晚不搞定她不走了。

第三十三 心情（改）
　　﻿静谧雨夜里。纲手站在窗前思虑了许久，还是没敢深想下去，她现在有些想念石上直人了。
　　那个能让她忘掉烦恼的，感受欢愉的男人。她也不确定自己是不是开始爱上他。
　　但喜欢，纲手能确定，自己是喜欢那个小子的。身体都托付给了这个男人。
　　只是关于最后一层的担忧，她很确定，石上直人是以后不打算居住在村子的。
　　那么自己呢？是要以后跟着这个家伙找个地方隐居吗？
　　喝了口酒，感觉有些烦躁。便直接把整壶酒给喝完。
　　回到床上抱着静音睡觉。
　　静音被丰满圆润给压得透不过气来，努力把脸移开让自己能够呼吸。
　　闻到纲手一声的酒味，“纲手大人，你别抱那么紧，你又喝酒了。”
　　静音在海洋中挣扎。
　　而石上直人这里，他还在跟药师野乃宇说着一些套路话。
　　尽量让她能够现在同意。
　　可哪怕石上直人软磨硬泡，药师野乃宇也总说万一他在这途中遇到更加喜欢的呢之类的。
　　石上直人看着这好感度，总感觉这情况哪怕做些什么应该也不会被拒绝。
　　又说了一句后，得到药师野乃宇一句。
　　“直人君怎么知道自己不会喜欢上别的女孩子呢，不要怎么否定自己呀，你可是很优秀的，也一定能找到你喜欢的。”
　　“我喜欢的不就是你吗？”
　　药师野乃宇温柔笑着
　　“我不是说了吗？如果你修炼回来还是这个想法，我可以答应你哦。”
　　“可我现在就想要你答应，能让我放心的跟随纲手去修炼。”石上直人有些忍不下去了。
　　“可我不能跟着你呀，我还要回孤儿院照顾那些孩子。也许你修炼几年就有了成果之后再来找我也不迟呀，我会一直等你的。”
　　药师野乃宇露出个落寞的神情，真到那时候，自己也应该是错过了唯一一次恋爱的机会了吧。
　　“我才不要等，我想要现在。”
　　石上直人赶紧忍不了了，既然愿意等自己，那做些什么来让她确定自己的想法呢，可现在也太安静了，不适合说出些很有决心的喊话来表达。
　　他选择了不废话，直接吻上去。
　　药师野乃宇没带眼镜，刚开始没看清石上直人的动作，更没想到他竟然直接吻了上来。
　　唇瓣碰撞，一条小蛇努力顶着她的贝齿想要进来。
　　石上直人看久攻不下，缓缓退开。来了一句。
　　“我想让你当我新娘这个想法，是不会变得，野乃宇。”
　　听见这句话，药师野乃宇心脏猛了一跳，石上直人再次吻了过来。
　　这一次他成功冲开贝齿，与里面的舌头纠缠起来。
　　两人体温逐渐升高。
　　药师野乃宇睁着眼睛看着这个享受着于自己嘴唇的男人，有些心跳加速。
　　时间的流逝也让她逐渐学会了换气，也逐渐回应起来。
　　交换津液的允吸声响起在这个房间里，却传不出去。
　　药师野乃宇在激烈拥吻中，察觉到他的变化。
　　身为医疗忍者的她知道这是什么，只是从未见过。她有在医书上见过男女结构的不同。
　　石上直人分开了一会，喘着气说：“野乃宇，你现在能确定了吗？”
　　药师野乃宇喘着气跟他对视，两人都没在说话。
　　石上直人见她没有反应。
　　又吻了上来，不过药师野乃宇这次没推开他。
　　得到药师野乃宇的默许，两人之间的温度更加热烈。
　　更加热烈的反应也让药师野乃宇感受到了，那样的粗壮也让她有些害怕。
　　她学习医疗知识时也是知道人体结构的，以前也对这个有过一些兴趣。
　　不过自从当上间谍后，在各国之间收集情报，对于医疗知识方面的记忆也就少了些。
　　不过由石上直人怎么一刺激，她想到了很多关于这方面的信息。
　　记起了胎儿的由来，她不由胡思乱想，是不是与石上直人之间留下一个孩子比较好呢？
　　两人还在激烈热吻着，药师野乃宇也感觉了石上直人的急切。
　　尤其是有个不安分的手在游走与柔软之上，让药师野乃宇充分感受了自己心跳加快的身体。
　　她推了推石上直人，表现出了一点抗拒。
　　而石上直人察觉后只是停在了胸前，变幻着丰厚饱满。
　　但她也没推开石上直人另一只往下滑的手。
　　热吻结束。
　　脸色晕红的药师野乃宇有些磕巴的说
　　“我..我还没有同意呢。我们还不能做这种事情。”药师野乃宇脸上红晕。
　　石上直人看出来这是口是心非的话语。
　　缓缓贴在药师野乃宇的耳边说。
　　“可是，你也没有拒绝呀。”
　　药师野乃宇顿时有些害羞，不过还是问了一句。
　　“你...你就怎么想要吗？”
　　石上直人看着药师野乃宇的眼睛，认真的点了点头。
　　看见石上直人的回答，药师野乃宇手臂撑在雪白山峰底下，让风景更是美丽。
　　而她似乎是下定了什么决心。
　　“那，就今天一次哦，只能今天一次，直人君。”
　　石上直人在她说完后忍不住亲了一下，他等了更久了，有些按耐不住了
　　有些高兴的询问：“那野乃宇，你是喜欢我的是吧。”
　　药师野乃宇并没有回答，只是捧着石上直人的脸颊亲了一口。
　　随后轻柔开口：
　　“只有今晚，我可以当你的新娘哦。”
　　石上直人有些忍耐不住，想要更进一步。
　　手抚过青草地，没有雨露，石上直人觉得应该给她一个美好的体验。
　　开始帮助药师野乃宇身体各个重要部位按摩，让她逐渐情动。
　　而药师野乃宇在体温慢慢升高之后，也是开始在石上直人身上摸索。
　　直到她感受到了那种烫手，又让她有些畏惧的实物。
　　跟她印象中医书上的区别很大，这种大小，自己是否能够适应呢？
　　情绪已经在积累，药师野乃宇也开口了：
　　“直人君，请你...你温柔一点，如果实在忍不住，也请先让我适应一下。”
　　在努力想要让药师野乃宇一个满意体验的石上直人感觉到了草场的湿润。
　　他对着药师野乃宇微微点头，说着让她安心的话语。
　　“你放心，我会先让你适应的。”

第三十四章 雨夜（改）
　　夜深。
　　只是停了一会的雨又开始下了起来。屋内的人睡的很安静。
　　静音被抱在丰满圆润上把纲手的柔软当作枕头。
　　而纲手抱着静音的脑袋已经习惯有人枕在胸前。两人都已经沉沉睡着
　　几个小孩由于白天的修炼睡的死沉。
　　而雨乃。
　　她醒了过来，她想上厕所了。
　　三楼没有厕所，她只能起来下到二楼去上。
　　到了二楼后，她似乎听到有些轻微的声音。
　　可是急于上厕所的她没有去注意。
　　而房间内，药师野乃宇感受到了自己的湿润。
　　也在石上直人身上摸索，找到了医书所说的根茎。
　　她忍不住衡量一下，以这个的器量自己是否能够承受的住。
　　但身体的燥热让她思绪有些混乱，她有些喘息，摸了摸在胸前动作的脑袋。
　　随后放开个把握住的东西，双手捧起
　　石上直人的脸。
　　脸颊带着微红，温柔的说；
　　“可以哟，直人君，我已经准备好了。”
　　被捧住脸颊的石上直人看着已经脸色晕红，春意浓动的药师野乃宇，咽了咽口水。
　　已经开始了进入她的身体
　　“嗯，野乃宇，我来了。”
　　药师野乃宇看着石上直人的视线，并没有跟随他的视线。
　　她只是静静的看着这个已经得到自己的少年，有一阵疼痛传来，感受到了道路的拓宽。
　　她有些迷离了，自己这样，是不是太过容易放弃自己的身体了？
　　只是已经结合的两人并没有什么动作，
　　石上直人并没有立刻让船开动，他让船停在海峡里，对上药师野乃宇的视线。
　　“先让你适应一下。”石上直人说着。适应着异样感觉的药师野乃宇温柔的点点头。
　　“嗯。”
　　石上直人同样感受着被包裹，这感觉就像药师野乃宇一样，温柔和成熟的感觉，有着适当的紧凑，不会紧紧拖延住二弟，如同进入了一个能够时刻恢复原状的海绵一样。
　　她不会让你感觉到艰难，会像药师野乃宇一样温柔包容你。让你只想慢慢对待。
　　而药师野乃宇自己也感觉很是奇妙，异样的充实填满了她的空洞，让她感觉自己的躁动已经有了着落。
　　只是那般停留不动，让自己有些心痒难耐，尤其是石上直人还在自己身上作怪。
　　丰厚柔软之上的舔舐捉弄与变幻掌握，总是让她积累着情绪的渴望。
　　身子在石上直人的安抚中反而越加火热动情。
　　而这也是石上直人想要的，他不断的挑逗是为了让药师野乃宇更快适应。
　　而这番动作，也让石上直人得到他想要的答案。
　　“直人君，可以动了哦，我已经有些适应了。”药师野乃宇说出了石上直人现在想要听见的话。
　　而石上直人听到这话，也是没在开始了行动。
　　颠簸之中，药师野乃宇感觉自己被当作了水床，而石上直人在水床上不断起伏。
　　海浪的拍击声缓缓而来，石上直人感受着这截然不同的风景。
　　阵阵魅音轻柔传进耳中，让石上直人动作有些缓慢。
　　他细细感受着佳人的温柔，体验者她肌肤的温度。
　　这是真实的，有着柔软触感的时刻，有着气息，交换着暧昧气息的两人。
　　药师野乃宇用了查克拉治疗了下伤口，只是治疗这个地方还是第一次，主要是感受到痛楚与快感的交织让她有些说不出来的感觉。
　　但她还是觉得痛苦有些多余，选择了治疗，这能让她更好的迎接有着平稳频率的石上直人。
　　而药师野乃宇也感觉很舒服，石上直人的轻柔弹奏让她有着闲适的快感，没有那么激烈。
　　能够好好体验一次，只是一次，自己成为女人的时刻。
　　药师野乃宇这样提醒着自己，说服着自己，她双手也游走在那宽阔的背上，仿佛这样能带给她一些稳住身体，能够让自己不再颠簸。
　　充实的感觉是一下一下的让药师野乃宇体验到，但对于身体的刺激她有些搞不懂，明明这样已经很舒服了，但是为什么还是有些发泄不够的感觉。
　　她说不上来，是想要什么，只是在动情的轻吟着，想让石上直人能够读懂这声音中包含的意思。
　　雨乃在上完厕所后出来，听见了轻微的嘤咛声，有种说不出来的感觉。
　　站在原地想了想，确认着声音的方向，她来到了老板娘的房间前。
　　只站在房门前等待着，她没有在听到声音。
　　只是她打算走的时候，房间里有着轻微的男声传来，很是轻微，如果离得远些就完全听不到了。
　　她犹豫着，要不要试着打开下房门。但很快，她想到石上直人白天对她说的话，她想验证一下。
　　手缓缓拧开门把手，雨乃没让门发出什么声音。
　　只是打开了一条门缝，被隔绝的声音就有些清晰的传进她的耳中。
　　有着老板娘的微微喘吟，还有这某人的粗重喘气。
　　在偷偷打开一点点，让眼睛能看到房间的床上有人后。
　　她也完全不吃惊，她之前就知道石上直人想要老板娘，对那个巨峰姐姐也想要。
　　只是没看石上直人跟巨峰姐姐不是有很多的接触，所以她想到石上直人的第一个目标是老板娘。
　　果然不出她所料，她看到房间里，那个赤裸的身影的腰间有两条温润白皙的腿。
　　而那个身影，在不断冲击着，频率不是很快，却让老板娘发出声声低吟。
　　雨乃不懂，与她印象里的不同，老板娘的声音听起来似乎很是享受。
　　而石上直人专注于耕田，没有注意门外有个少女在偷看。
　　药师野乃宇的腿被抬起，让她觉得有些羞涩。
　　看着石上直人那年轻的面容。
　　自己，真的做了，也真的同意了他的要求，。
　　既然答应做他的一夜新娘，药师野乃宇慢慢放下了某些情绪。
　　闭上眼睛，感受着被一阵阵的冲击。又缓缓睁开眼睛，缓缓伸手捧住石上直人的脸颊往下引导
　　微微张唇，让石上直人看见那诱人的小舌诱惑着自己前去纠缠。
　　石上直人也不再需要她的引导。
　　已经吻了上去，同时也不再是进入七成的挺动了。
　　他开始每一下都尽力深入。
　　药师野乃宇在两人的唇齿间，发出了唔嗯♥的呻吟

第三十五章 区别（改）
　　雨乃有些疑惑，她静静的看着两人的纠缠。
　　药师野乃宇听到了海浪拍打礁石的声音，那般有着规律，感受到石上直人的热情。
　　这种事有那么快乐吗？
　　她静静的看着。
　　依旧是深沉的雨夜，“呐，雨乃，把这个缠上，以后可不许取下来，如果你找到什么地方洗澡后也不要取下来。听到了吗？”
　　年幼的女孩看着这个姐姐，这是同伴中的一个姐姐，性格对她很温柔，在这个城镇里。
　　她不算很漂亮，瘦弱，坚强。还有那温柔的笑容。
　　这是雨乃对于她的全部记忆。
　　她进入这个团体不算很久，但是她很能干。
　　这个姐姐能把大家偷来的食材弄出不那么难吃的味道，也能在夜里给自己讲故事。
　　雨乃总是觉得这个姐姐是不是当过忍者，因为她那瘦弱的身体总是能搬动一些看起来很重的东西，至少自己是搬不动。
　　不过年幼的她总觉得自己长得跟这个姐姐一样高就能搬动那些重物了。
　　这个小团体里大家都很和谐，他们说着以后可以把这个山洞弄成一个据点，把东西藏在这里。
　　可以来找地方打工，老大说他进城时看到过一些店铺招人。
　　只是他去问过说不要小孩子，不过这也难不倒大家，大家每天的到处偷窃让据点里的物资还算充足。
　　这个姐姐很会生活，她告诉老大这些鱼肉之类的不能保存太久，说有办法让这些食物长久保存。
　　老大同意了，按照这个姐姐说的，大家都去捡了一些柴火，这个是必备的。
　　火不能灭，因为大家都要靠这些火来晾干衣服弄熟食物之类的。
　　不过捡柴火要去比较远的树林里，这些都是那个姐姐的任务。
　　自从有了这个姐姐后，生活好像好了很多。
　　每次回到据点，总能看到那等待已久的温柔笑容。
　　石上直人看着眼前迷离的佳人，注意到了她身上有着浅浅的痕迹。
　　他意识到，药师野乃宇的体质终究不能比得上纲手。
　　自己有些痕迹依旧存在，没有很快消除。
　　但石上直人没有停下，只是默默提高了功法的运行速度。
　　他不打算让让药师野乃宇劳累一晚，她恐怕经受不了自己一夜的征伐。
　　只是药师野乃宇对于石上直人脑袋的离开感受到了胸口的清凉。
　　不再有热烈的气息呼在山峰之上，只有另一座雪山在变幻着模样。
　　只是，药师野乃宇注意不到的是，查克拉在两人的桥梁之间进行了融合，带动了自然能量的融入。
　　水雷属性的查克拉经由功法的融合分别流动与两人之间。
　　提高了石上直人对于这两种属性的能量控制，也提高了药师野乃宇的查克拉量以及身体素质。
　　不过这些目前她只能听到自己动情的呻吟与感受到不断升高的意识，仿佛要登上云端。
　　石上直人只感觉自己被无限包容着，如药师野乃宇一般温柔。
　　在能够一直复原的海绵中遨游，这是药师野乃宇带来的特别。
　　不会那般艰难，总是在如同她自己一样温柔对待自己。
　　雨乃沉默的看着，她见过这种姿态。
　　战争的波及扩大之后，更多的流浪者来到这做城镇，偶尔从他们嘴里听说过这里有能收留灾民的传言。
　　这种可笑的传言，雨乃不知道他们从哪里听说的。
　　而也是从这时候开始，这个城镇里，他们这个小团体的容身之所慢慢失去。
　　能偷窃的地方越来越少，在城镇里的时候，还要去躲避那些觉得自己被传言给骗了的疯狂之人。
　　也是在这个时候，他们偷到了老板娘的酒屋里。
　　而在逃跑时，雨乃回头时看见了老板娘担忧的表情。
　　这个她在那个姐姐的脸上经常看到，她不知道老板娘在担忧什么。
　　在这之后，老大又回来这个街道几次，看见了老板娘的有意指引，找到了做好的食物。
　　藏在据点的食物已经吃完了，大家又在城镇里经常要躲着人，也什么人都躲。
　　因为老大知道了有些人在交易人口，并告诉了大家，让团体成员小心。
　　有了老板娘给的食物后，雨乃和大家留出部分准备给据点里的姐姐。
　　雨乃觉得她很照顾自己，把只尝了一口，感觉最好吃的鱼丸留给她。
　　只是，回去的时候据点已经毁了，那个姐姐也不见了。
　　老大带着大家追着痕迹，看到了一群恶鬼，有着两个女孩，其中就有那个姐姐。缠在胸口的布条已经被扯掉，不算大的地方被捏的通红一大片。姐姐身上也伤痕累累。
　　如同失去灵魂一样只剩下惨叫和哀嚎，而他们这个小团体，只能这样看着。
　　因为他们是一群成年的恶鬼，老大也不敢拼上大家性命去救人。
　　雨乃不知道这是怎样的觉醒，只是感觉难过悲伤，和惨叫带来的绝望。
　　惨叫的停止同样也停住了她的时间，让她不再遭受苦痛折磨。
　　雨乃看着房间里的两人，看见了石上直人那让人眼花的挺动速度。
　　她听着老板娘有些高声，带着魅惑的呻吟，她不觉得那是什么惨叫哀嚎。
　　她看见美丽的双腿突然绷紧。
　　注意到了雨露的晶莹。
　　雨乃现在已经清楚了了区别，这种事并不是折磨，但有时候也可以成为折磨人的恶行。
　　很显然，她知道石上直人的行为并不是在折磨谁，他在做一件让老板娘感觉到快乐的事情。
　　她想起自己说过的话，如果被这样对待的话，那她也就不会觉得这是折磨了。
　　石上直人轻轻的拨开药师野乃宇贴在脸上的发丝，享受着余韵，还能感受到的些许轻微挤压。
　　药师野乃宇有些怔神，身体还在颤抖，配合着作怪的手，还在帮助着她登上云端。
　　她轻轻勾起石上直人的脖子，轻柔的道了一句：“直人君。”
　　暧昧的亲吻声响起在房间里。
　　雨乃觉得自己要离开了，趁现在房间还有些声音的时候。
　　偷偷的关上了门。
　　回到房间，雨乃感觉自己裤子有些湿湿的，黏黏的。
　　她面无表情的拿着纸擦了擦。
　　这个房间是只有她和玲子。小女孩睡的很香。
　　她也看了看自己用来擦拭的纸巾，闻了闻，没什么味道，但是有点粘。

第三十六章 新年1（改）
　　“你该回去了，现在的时间刚好。”
　　石上直人睁开眼睛。对上了药师野乃宇的视线。
　　他并没有睡着，在药师野乃宇睡过去之前，自己让她睡在自己身上。
　　没办法，那半边床已经有着一滩泥潭，这是石上直人的造成的，他一次性的灌入导致太多溢出。
　　之前还想办法用手按压着不让这这包含适合药师野乃宇查克拉的能量流出来。
　　只是她的第一次太过刺激，让她精神很是乏累，很快就睡过去了。
　　石上直人只能帮她堵着，过程中，也让药师野乃宇睡在自己身上。
　　这样也能让自己不用那么费劲，还让她与自己的身位错开了些。
　　能方便自己在她体内运行功法，对于药师野乃宇的属性，石上直人也大概清楚了。
　　他能明显感觉到自己对于水雷属性的提高，以及那种能活跃细胞的查克拉。
　　看来药师野乃宇也是有着那种焕发活力的查克拉，思考之中，石上直人还偶尔缓慢动几下。
　　能让自己保持快感，移动在药师野乃宇温柔的航道中
　　这样能保持功法的运行流畅，他很喜欢这样，或者说前面的激情都是冲动，欢愉过后的余韵才是双修的开始。
　　与纲手不同，她总是能让自己一直保持在冲动中双修，而与药师野乃宇想激情过后静静双修。
　　细细感受下自己的查克拉，能够清晰察觉，水雷属性自己感觉能够进行一些变化了。
　　石上直人放开了一只在光滑不停作怪的手，先慢慢停下了功夫的运转。
　　只是自己哪怕没运行功法，温柔的包裹中的他依旧坚挺。
　　想了想自己好像没什么水属性忍术，
　　他打开了系统道具里的一个随机卷轴，可惜，开出的是一个风遁。
　　想询问系统，想了想，现在自己还在每天给它一半能量制造那个保命药剂。
　　看了看自己还躺在床上，他觉得还是不用水属性好了。
　　雷属性也可以先看看。
　　忍不住挺动了几下，感觉一阵舒爽后才开始凝聚控制查克拉。
　　点点查克拉凝聚在左手上，只是有些浪费，没有什么特别现象出现，只是有着淡淡蓝光萦绕在左手上。
　　石上直人停掉手上的查克拉维持，自己刚刚的查克拉释放没有什么现象出现。望着左手，他在想着能引出什么雷属性的现象来。
　　再看了看自己现在的状况，也不适合什么有响动的试验。
　　但自己也挺好奇能做到什么程度，决定只是用一点查克拉，用食指凝聚出一个小电弧。
　　一个很简单的现象，看着指尖跳跃的电弧，石上直人有些突发奇想。
　　他掌握的第一个忍术纲手的乱身冲就有转换电场的效果。
　　将左手摆直，试着将手让用出一部分雷属性查克拉装换成磁场。
　　结果很理想，石上直人感觉手有点麻来了。
　　这让自己感觉很是无语，制造的现象还会影响到自己的吗？
　　漫长的尝试让他慢慢消耗完了剩余的能量储存。
　　不过也不要紧，他重新运行了功法，双修过程中查克拉的恢复也会加快。
　　只是他不想弄醒药师野乃宇，只是在道路上缓慢前行。
　　哪怕道路漫长，但道路也是有尽头的，药师野乃宇的睡梦中的浅浅呻吟。
　　同样带来的还有道路上的温烫雨水，石上直人淋着雨把两个桶里的牛奶倒入了道路尽头。
　　同样留出一般能量给了药师野乃宇，他停下了功法的运转。
　　有了查克拉的石上直人这次想试试水属性，水的现象里在自然界是量来计算是否有着强大攻击性的。
　　不过他知道，火影里是会水遁的忍者有着小范围的超强攻击性水遁忍术。
　　只是他的试验只是让手里感觉湿漉漉的，并没有什么自然现象出现。
　　没办法，石上直人虽然有些想法，但现在不能试验。
　　对自己这两种属性有了大概熟悉，石上直人还是把注意力放在躺在身上的佳人身上。
　　而药师野乃宇也是在梦中感觉自己被浪潮淹没了好几次，才醒了过来。
　　醒来的瞬间，她感觉到了异样，这个家伙，一晚上都没离开自己的身体。
　　而且自己现在还感觉胀胀的，难怪自己在梦里经历了好几次风浪，原来是这个坏家伙。
　　看见石上直人醒来后，无奈的温柔说道：“直人君，你不累吗？”
　　石上直人笑了笑，对着她有些眷念的说：“再让我来一次就回去。”
　　药师野乃宇感觉更无奈了，她现在感觉休息了一会，体力有些恢复，下了决定让这小子尽快回去。
　　“你这家伙，真有精神，最后一次哦....
　　石上直人感觉到了被动的击打，看见药师野乃宇伏在自己身上的起伏。
　　还听见她说：嗯～呼～♥，这样能更快结束吧？”
　　石上直人也开始配合起来，嘴里说着：“嗯，野乃宇，我会尽快结束的。”
　　他没说谎，他已经在这条道路上走了许久了。
　　本来就已经快到终点了。
　　同样，药师野乃宇也感觉要看到尽头的风景了。
　　两人的激烈配合中，石上直人与药师野乃宇一同到达尽头发泄着诗意。
　　持续了良久，两人享受着余韵。
　　在药师野乃宇又一次催促中，石上直人起身抱着药师野乃宇更是来了一次结束前的疯狂。
　　看着躺在床上有些瘫软的药师野乃宇，石上直人有些不好意思的询问。
　　“要不要帮你收拾一下？”得到了她的拒接后就赶紧离开了房间。
　　药师野乃宇起来后，看了看自己身上的样子，药师野乃宇决定在厕所里将就先清洗一下。
　　床单也需要换掉了清洗一些。之后慢慢风干。
　　可看到那滩水潭里夹杂着自己的血，她脸色红了红，以后还是不用这个床单了。
　　她忙活了一个小时左右，离天亮也差不多还有一两个小时。
　　换上新床单之后，同样也换了身睡裙的药师野乃宇重新躺在了床上。
　　静静看着天花板不知道在想着什么。只是她想睡着时总感觉体内少了点什么。
　　早晨，大家似乎都起的比较晚。
　　在雨之国已经算的上大亮的上午才起来的众人。
　　洗漱完之后一起坐在了酒屋客厅里吃着早餐。
　　告诉纲手静音他们这里没有面包店后，药师野乃宇在厨房里做了一些早餐。
　　而纲手第一眼看见药师野乃宇的时候，总感觉她的皮肤白里透红，更有些成熟女性都有的韵味了。
　　只是纲手生性豪爽，看到后只是说她变得漂亮了，是不是用了化妆品之类的。
　　药师野野乃宇只是温柔一笑，说自己睡的好，早上起来是这样的。
　　而她这是才终于发现自己体内的查克拉量与身体素质的全方位略微加强。
　　她不禁想，那种事能促进查克拉量的增长？怎么可能？石上直人难道有什么很特殊的血继限界？
　　而雨乃，从早上吃早饭开始就时不时盯着药师野乃宇看。
　　这让石上直人注意到了。
　　而离新年不过还有几天，需要准备的东西还有挺多，在石上直人提议大家一起去逛下商场他付钱后。
　　开始新年前的准备。

第三十七章 新年2
　　酒屋，热闹的客厅里。
　　几个孩子兴奋的看着属于自己的东西。 不过没高兴多久就被静音纲手拉去训练去了，对于这个纲手表示身体素质的提高不能懈怠。
　　加之如果过程中受伤了，这里还有三位会医疗忍术的忍者能够帮忙治疗。
　　石上直人不懂他们这里的新年怎么过。 而且在记忆画面里找不到。
　　看着药师野乃宇在准备几天后的料理。石上直人凑到她身边就问。 “现在是要准备什么？”
　　药师野乃宇感觉今天很精神，明明昨天睡的怎么晚，而且注意到自己身体的变化后。
　　看到石上直人凑过来总是有些脸红，感觉有些害羞。
　　轻松抚平自己心态，也是回答了石上直人：
　　“这是在准备年菜，到了御节之后就不能使用火灶之类的东西。直人君有什么好吃的料理保存到新年的时候吃吗？”
　　“我？暂时没有，不过有个菜能保存的挺久。或者我们可以弄好菜保存到卷轴里？”
　　药师野乃宇摇摇头。
　　“新鲜料理放在卷轴里的确能存放一两天，但是恐怕到不了新年那时候。除非你做的料理本身就能存放的比较久。”
　　“那我没什么办法了，我能想到的就一个菜，能用罐子装起来可以放挺久。”
　　“那直人君你就做这个好了，这里面有你需要的食材吗？”
　　“有的，现在就准备吗？” “先处理好食材吧，直人君你可以先去休息一会。”
　　药师野乃宇温柔的推开石上直人。
　　推到厨房门外，“你可以去教教那些孩子。这些我来处理。”
　　石上直人无语，看着已经到69的好感，好感上限也已经突破到80了。
　　这让他有些遗憾，他还想刷刷好感的，对于上垒能突破上限这个事情，他大概能确定了。
　　这个好感上限有点类似自己能对她们做到什么程度。 60好感突破任务当然也有，可要是自己完成了上垒。
　　那应该就能突破一次上限。 但纲手的突破任务的确不知道该如何下手，而自己与她更是快变成自己的形状了。
　　但对于突破任务也没任何作用。 在与纲手的欢爱中自己也试着想要使用各种看到的小电影知识。
　　但除了她那桃园，对于自己想要把二弟推进她的胸口她都不太愿意。
　　说太过荒唐与变态，石上直人不想强求，只能一次次的注入进道路里。
　　可按照她那说法，自己与她在行房事的时候两人也够疯狂的。
　　怎么那时候不会觉得荒唐呢？
　　而药师野乃宇看他盯着自己的胸口发呆，有些脸红，看了下四周没人。
　　轻轻踮起脚吻了石上直人一下。 石上直人这才从发呆中醒了过。
　　看着脸颊微红的药师野乃宇，他嘿嘿笑了一声，快速凑到药师野乃宇耳边说自己晚上还会来。
　　就立马跑着离开了。 药师野乃宇也是羞赧不已，这个家伙晚上还想来。
　　可她自己不想这样放纵自己，难不成是自己穿的这个衣服有挑起了他的欲火吗？ 低头看了眼自己的鸿沟，看不到脚趾头。
　　这是一身低V宽松上衣。没有纲手那身露的多，可那丰厚绵软的饱满大小也不输与她。
　　有条系带系着腰，让那一点丰腴桃臀有些明显。
　　药师野乃宇也不知道为什么，今天改了以往的穿衣风格。
　　只是与石上直人待在一起会有的心跳加速，所以她把石上直人推出去了。
　　这样能让她安心做事情。
　　只是他临走时说的话也让她心里砰砰直跳，她有些心里想着，今晚一定把房门锁了。
　　平复心情继续忙着手里的东西。 石上直人跑来院落这里，由于雨之国常年下雨，所以这里房屋的院落都有一些遮雨铁棚。
　　而那些孩子也在这棚子里修炼。
　　看着他们有些不标准的姿势和正在调整的静音。
　　另一旁分开教导的纲手和雨乃。
　　他选择去静音那里。
　　他想把那个刚拳教给这些孩子，静音教的都是基础修炼。
　　但石上直人觉得配合着刚拳的话能够更好的打下基础。
　　同时他也想看看，在营养足够的情况下，这个世界的人修炼一个体术能有多大提升。
　　静音对于石上直人的到来到没什么好说的。
　　但看到石上直人想要教导他们，静音只是停下指导的行为，看向石上直人。
　　“你打算教什么？”
　　“忍校里学的体术刚拳，我想试试一种锻炼方式，看看有没有效果。”
　　静音好奇。“什么方式？”
　　“让他们累到趴下，或者能让他们锻炼到受伤。”
　　石上直人平静的说着。
　　静音还没开口询问为什么的时候，石上直人阻止了她的询问。
　　他看向几个孩子。
　　“你们呢，应该也经历过了很多事情，在这个忍界活下去的艰难我就不提了，我只问，我的方法可能会让你们很痛苦，但能让你们有一点自保能力是没问题的。你们要试试吗？”
　　名叫一树的孩子率先开口。
　　“跟静音姐姐教的有什么区别吗？”
　　石上直人想了想，到最后的结果应该是没什么区别的，最大的区别应该就是时间问题了。
　　“应该没什么区别，到最后应该都差不多的，不过这个方法也是能够让你们快速到达终点的捷径。”
　　名为枫的男孩最先答应。
　　“如果能变强的话，我愿意。”
　　石上直人回答。“按照你怎么说，静音姐姐那样的训练也能变强，我这个只是捷径而已。”
　　枫摇摇头。“能快速达到，那就是好方法。”
　　“行，你要是愿意来，那就试试，要是觉得辛苦那就放弃吧，我不会勉强的。”
　　石上直人倒是挺无所谓的。
　　除了枫之外的其他三个孩子面面相觑。跟随着一起答应了。
　　让他们今晚睡饱吃饱后。石上直人就先行离开了。
　　他并没有去药师野乃宇那里帮忙，而是去了道具店。
　　在里面询问之后买了几个铁环回来，都有几斤重。
　　这是石上直人在火影里，看到小李用过的那种训练器材，不过没他的那么重。
　　在手上掂量一下，觉得应该能让他们在短时间内适应。
　　再去找了静音要几捆绷带，把铁环包住，试了试。
　　“还行，不过自己想要实验的还有查克拉。”

第三十八章 新年3
　　石上直人记得上次系统是没有正面回答自己有没有办法让普通人拥有查克拉的。
　　它说的是自己能让人拥有。 在放好这些东西准备明天给那些孩子使用后。
　　他回到了静音指导孩子们修炼的地方，找了个角落背对着他们。
　　坐在栏杆上，开始了自己的能量运行，不过并不是功法。
　　他在用着纸忍术，这是那两个的奖励里的蓝色忍术卷轴里挑的。
　　至于为什么选这个的原因，很大部分是因为他知道小南对于纸忍术的发挥。
　　看到这个忍术只有蓝色水准的时候，也是有些感慨小南对于纸忍术的运用。
　　拿着一张纸试着注入查克拉。，看着纸片慢慢硬化，然后，就变成一张坚硬的纸。
　　石上直人眉头一皱，这不能变形的吗？
　　在操作许多次之后，石上直人确定，自己的确不能把注入查克拉后的纸片，变成飞镖啥的。
　　他在深思一会。试着在手上操控着纸张移动。
　　的确可以让纸张进行爬行移动，可折成什么物体，这让石上直人感觉到了手工的难度。
　　现在的确搞明白了。 要让纸张自己进行变形成物体，需要自己会折那些东西。 还是要熟练的那种。
　　不过正常相关的纸忍术，石上直人感觉应该是没问题的。
　　“那么，现在试试我那些查克拉属性吧。”
　　对于这种叫做查克拉的属性能量。
　　石上直人对于这些东西的概念很容易吃透。
　　目前他感觉最能熟练使用的属性应该是有火土雷水，还有一种是能够让自己身体更加活跃的能量。
　　只是石上直人还是有点生疏。 对于没有风属性查克拉，石上直人大概也能猜出个大概。
　　哪怕自己身体里有着这个属性能量，但目前就好像是个辅助属性。
　　他也是有个风遁忍术的，从那个蓝色忍术奖励得来。
　　只是现在这个忍术自己试了几次，也无法用出风系能量。
　　对于怎么让这些能量结合，石上直人试了几种。
　　土水生木，他能够结合两种能量使用出木遁。
　　对于只会让地面长出一根木头和一堆木头的石上直人来说，这也算是木遁。 只是自己太过生疏，没办法让这些木头进行变化。
　　火水结合，自己能喷点蒸汽，但是这比土水来说，更是直接无法控制。
　　土水也是可以，但只是单纯的释放能量，石上直人就弄出一滩酸味十足的液体，同样无法控制。
　　雷水目前相对较好，能够简单的弄出形态的东西，不过这玩意也让石上直人头疼。
　　火土弄出了点橡胶，准备用来绑住那些训练铁环的橡胶绳子就是自己弄得。
　　其余还有许多变化石上直人还在尝试。
　　他感觉这里面的有些结合很像这里的一些血继限界。
　　石上直人也不吃惊，反而让他有些兴奋。
　　这个身体按照系统的话来说是用了它的能量？
　　按理来说这个身体它应该很容易掌控的，只是不知道为什么，它吸收能量时竟然还需要自己意识的开放。
　　继续注入着查克拉，纸张直接裂开，直接变成灰。
　　对于控制查克拉的注入石上直人还算得心应手。
　　几个月辛苦二弟与纲手双修。
　　每一次功法的运行都有控制能量，在那种激情下的控制也是大大增加了石上直人对于能量的掌控力。
　　他刚刚试的是把查克拉瞬间增强。与昨天控制功法的能量增大不同，那种有着时间让他慢慢聚集注入给药师野乃宇的能量增大，石上直人早在与纲手的荒淫无度的时期就学会了。
　　这种缩短时间的能量增强，石上直人还是有些吃力。
　　只是感觉在平稳输入能量的过程中突然增强，这种变化目前还无法完全掌控。
　　不过同时，石上直人还在试着让属性组合，用在纸上。
　　他想知道，纸张能承受的属性组合有几种。
　　时间在流逝，纲手在继续指导雨乃一小时后。
　　看到石上直人坐在转角栏杆处在修行，拿出酒壶，学着石上直人坐在栏杆上靠着柱子看着在修行中的孩子们。
　　雨乃听见纲手让自己独自训练后，对着那个木桩就开始丢起了手里剑，同时还被要求丢的时候能让手里剑带上点查克拉。
　　至于查克拉如何修炼和提取恢复，纲手已经教过了。
　　她看了看那边悠闲的两人，随后就没在理会。
　　认真开始修行起来。
　　枯燥的修炼时间让天渐渐黑了下来，停过一次雨的下午到了晚上又开始淅淅沥沥起来在静音说出让几个训练的孩子们去洗澡后，雨乃也牵着玲子一起走向了浴室。
　　纲手看了一眼石上直人，只觉得心情平静。
　　哪怕没有那种快感让她忘记烦恼，不过与他待在一起也能让自己心情平静。
　　只是随着他的话语聊起来后，那种平静也被打破，取而代之的是有些害羞和放松。
　　石上直人在纲手耳边询问要不要一起洗之后遭到了拒绝。
　　这里有那么多人用着浴室。
　　纲手想到几次与这家伙一起洗澡后的气味。
　　也是不敢不要脸去与这家伙一起洗鸳鸯浴。
　　几人回到客厅，纲手坐在桌前静静喝着酒发呆。
　　静音则帮玲子洗澡去了。
　　石上直人在厨房帮忙，有着纲手在客厅，他也没去药师野乃宇耳边说什么晚上有问题想去她房间问问，就与一直在厨房忙碌的晚饭。
　　两人在厨房忙碌到晚上，静音在用治疗孩子们的疲劳，但只能是身体上的。
　　纲手则拿着测试纸在测试雨乃的查克拉属性。
　　石上直人凑过来看，一张纸已经变湿了。
　　石上直人想了想，水属性吗？
　　纲手也看了看，单一属性，测试纸全部被浸湿。
　　随后对着雨乃说，“你的查克拉是水属性的，我会选些忍术来教你，不过对于查克拉的修炼也不要放松。”
　　雨乃看着纲手询问，“我能学一些你那个治疗人的忍术吗？”
　　石上直人看出了纲手没有心思教人，看她挠了挠头，就直接开口。
　　“学习医疗忍术需要很多的医疗知识，你可以先去找静音学习。”
　　“没错，你先跟着静音学吧。”纲手也同意了石上直人这个说法。
　　“谢谢老师。我要怎么报答你？”雨乃很真诚的道谢。
　　纲手有些无语，她喝了口酒。 “你以后能救一些人，就是最好的报答了。”
　　雨乃弯了弯腰。
　　“好，我会努力的。”

第三十九章 新年4
　　夜晚罕见的没有下雨，酒屋里面的几人玩起来牌局。
　　过了今天，新年就即将到来了。
　　雨乃两天前就就按照石上直人的提议去找静音学习了医疗知识。
　　纲手也教了她一招忍术水流鞭。
　　对于能让查克拉变成缏子，石上直人自己也试了几种。 不过还没办法掌握形态变化，对于查克拉的瞬间增强他也有了想法。
　　已经可以让水属性的查克拉进行瞬间增强，纲手指点他可以进行第三个阶段。
　　让石上直人试着使用忍术进行形态变化，用出自己最适合的特点。
　　而教导这个阶段的时候纲手也没避讳着雨乃，石上直人这两天就单一的用着水属性查克拉练习形态变化。
　　至于能够更精细的使用查克拉，双修过一次后，药师野乃宇之后的晚上，房间门都反锁了。
　　石上直人晚上也去试着轻轻敲门，等一两分钟就会回去。
　　而雨乃，在那之后也是每天深夜去上厕所，然后会在药师野乃宇房间门口站一会。
　　没听到声音之后就会回去睡觉。
　　不过将近新年，白天除了这些孩子们，药师野乃宇也是开始忙碌起来。
　　她每天准备着新年要用的菜，而石上直人做了几瓶辣椒肉之后弄了些饺子。
　　几个小孩与纲手几人都没见过，石上直人只能说这是其他地方的习俗。
　　而且只要放进水里烫熟就可以了。
　　哪怕外面没有什么新年的气氛，药师野乃宇也想让这里能够好好的过个新年。
　　石上直人在准备好自己的新年菜品后就没去打扰药师野乃宇，回到庭院继续跟着一群孩子修炼。
　　这具身体对于查克拉的适应程度实在是相当快。
　　石上直人只要能够试着用几次，基本就能洞悉这些忍术使用出来的关键。
　　并且能够根据自己的想法来进行改进，不过现在只能单一属性的。
　　过了一天，石上直人晚上依旧去敲了次药师野乃宇的门，雨乃也依旧半夜爬起来上厕所。
　　两人都在不同的时间段回去睡觉了，石上直人没能进去，雨乃也仍然没能听到什么声音。
　　又是一次早餐，石上直人依旧让那四个孩子进行高强度的训练。
　　对于他的训练方法，静音有些看不懂。
　　他让几个孩子每天戴着铁环，训练更是加重，四个孩子更是半个小时就累得不行。
　　不过石上直人依旧没放过他们，让他们进行体术对练，要打出伤的那种。
　　仅仅一个小时，这四个孩子就需要纲手与静音一起治疗。
　　所幸都是皮外伤，私下里雨乃找到石上直人进行反对。
　　说他们还不用那么严苛的训练，以后她会保护他们的。
　　石上直人反驳了她，你总有不在他们身边的时候，他们也是想要有保护自己的能力，才没有拒绝这样的训练。
　　雨乃又跟石上直人进行一些约定后才肯离开。
　　石上直人答应了她两个要求，一个是他们想放弃的时候可以让他们放弃，二是每次训练自己要在场。
　　对于这个小丫头，石上直人没有多说什么的想法。
　　他总觉得这小丫头对自己的态度很奇怪，让石上直人觉得这小丫头有些M的潜力在里面。
　　因为她好几次暗示自己可以报答石上直人，是自愿的，让他不用有什么心里负担。
　　这让石上直人很是难受，总感觉这丫头是把自己当作色中饿鬼的样子。
　　他这几天的表现已经到了很明显的地步了吗？
　　可他这几天都在认真修炼呢，实力都涨了。
　　现在也可以跟纲手对上几招了，连她都说自己进步很大。
　　也不怪雨乃有这种想法，因为她总能看见石上直人在被纲手指导的时候回去故意蹭蹭那丰满雪白。
　　虽然惹来只是答应成为她的老师的纲手一些白眼，但对于纲手身体的渴望，雨乃也感受到了很明显的渴望。
　　不过她也在纲手对于石上直人的指导中学到了些东西。
　　对于让忍术形态变化这一点她看到了，石上直人同样用着纲手教的水流鞭之后，变成了一把武器。
　　石上直人称这个叫剑，她也是第一次听到这个兵器的叫法，因为这里普遍的是用的刀。
　　不过能直观看到石上直人把忍术慢慢变成另一个样子也是让雨乃感觉到了惊艳，她没见过纲手用过忍术。
　　也知道自己学习水流鞭的难度，所以今天她私下问过纲手。
　　是不是自己太过愚笨，石上直人学了几天就能掌握形态变化，自己现在连稳定增强都比较困难。
　　纲手表示石上直人对于忍术方面有着独特的学习天赋，可以让她去请教下。
　　雨乃行动很快，几乎立马就去找了石上直人。
　　庭院里，石上直人一边坐在栏杆上盯着几个孩子锻炼，一边在试着改良水流鞭，或者说是自己塑形的剑。
　　他把能够使用的查克拉都用了一遍，最后还是发现水是比较适合塑形的。
　　当然，其他也是可以，只是没有水属性容易掌控。
　　现在他在试的是让水流中夹杂其他查克拉进行配合。
　　雨乃看着那小型的水剑，在石上直人手里不断炸开又重新聚集，时不时会有蒸汽或者雷电的影子在里面。
　　她靠近靠在栏杆上，询问。
　　“能教我吗？” 石上直人没有移开视线继续盯着几个孩子锻炼。
　　“可以啊，现在可以进行查克拉增强了吗？”
　　“嗯，现在基本能够掌握了。”
　　石上直人继续手里的查克拉组合，依旧淡淡的说。
　　“你用这个忍术的时候有想过把它变成什么样子吗？”
　　“没有，想要让忍术变换形态不是很难吗？”
　　雨乃看着自己伙伴在哀嚎中依旧在锻炼。
　　“那你为什么觉得水流鞭这个忍术使用之后就必须是拿了个缏子呢？”
　　“这个忍术不就是叫这个名字吗？有什么问题吗？”
　　石上直人想了想，忍术的形态变化也跟还查克拉的质量与经络有关，这是他自己琢磨出来的。
　　查克拉是用人的精神能量和身体能量结合，本来这种能量就属于无形，忍术只是能量释放的现象，
　　能控制查克拉释放出来的忍术形态，按照自己几次的琢磨，得需要查克拉质量够高，能够让自己忍术释放的时候完全控制。
　　自己比较特殊，这个身体在凝聚的能量几乎都很高，也是很容易控制形态。
　　他只能对雨乃说，“这几天你就专门修炼查克拉吧，忍术先放一边。”
　　“能对我掌握那种技巧有用？”
　　“应该有用，在我看来你已经很有天赋了，只是查克拉质量不高，先修炼查克拉吧。”
　　雨乃点点头应了一声，然后看着石上直人在手中变化的小水剑，这水剑总是在他手中变幻一阵后爆开，然后石上直人又被重新聚集。
　　这期间总能出现不同的现象。

第四十章 新年5
　　晚上，到达0点就是新年，众人都在酒屋客厅里等待着到达新年的一天。
　　几个孩子也没去睡觉，新年三天，纲手静音表示让他们休息三天。
　　不过石上直人虽然答应了，却没让他们这三天把铁环摘下。
　　四个孩子发出一阵哀嚎后，依旧高兴的跟着纲手去玩牌去了。
　　对于纲手来说，能有地方赌一下也是让她比较开心的地方。
　　药师野乃宇在已经开始准备三天的料理了，石上直人也在帮忙。
　　静音在房间里准备这红包和按照石上直人要求准备了一些福袋。
　　雨乃没去跟着凑热闹，她在门外试验着石上直人说的方法，让自己使用忍术时想要让它呈现一种什么样的形态。
　　这两天她都在修炼查克拉，能够有些感觉到释放出来的忍术自己能够控制一些。
　　至于变成什么样子，她还是没有个想法。
　　石上直人在厨房里看着外面纲手的豪爽赌姿，嘴角扯了扯。
　　他看向在包着饭团的药师野乃宇，不经意的说了句。
　　“我有个新年愿望，野乃宇，你想知道吗？”
　　药师野乃宇包着饭团温柔微笑起来，
　　“不怕说出来就实现不了吗？直人君。”
　　“我觉得你听见的话更容易实现。”
　　“哦？是跟我有关吗？”药师野乃宇有些开心。
　　“嗯，你想听听嘛？”石上直人擀着面皮。
　　“你说说看，如果能实现的话我就帮你实现。”药师野乃宇也想听听是什么愿望跟自己有关。
　　石上直人终于露出了险恶的用心。
　　“我想在你晚上不要再锁门了，我想跟你多相处一段时间。”
　　药师野乃宇抬头看了下还在客厅因为输赢吵闹的几人。
　　脸颊发烫，面色羞红。
　　那一晚之后她一直晚上都锁了门，也听见了石上直人那几次试探性的敲门。
　　可她总有种说不出来的感觉，想去开门，又有某种抗拒在阻拦。
　　她经常陷入这些纠结，只是白天两人都正常相处中，药师野乃宇就不会有这种想法。
　　或者说她喜欢跟石上直人白天的相处，但对于晚上的事情，总会有种矛盾的心理。
　　听到石上直人的新年愿望，药师野乃宇有些纠结。
　　低着头没有说话，静静的包着饭团。然后想去偷瞄下石上直人，却发现他看着自己。
　　药师野乃宇脸色更红了，又低头弄着饭团
　　同时心里开始胡思乱想起来，过了新年之后不久，她就要离开了。
　　而石上直人也要继续跟着纲手修行，两人可能很久都见不了多少次。
　　想到这样的情况也让她理智回归许多
　　几次呼吸间调整好心情，她看向石上直人，见他一直没有移开过视线。
　　看见他的视线后，药师野乃宇又看向手里的饭团脸色有些羞红的捏了起来。
　　只是有一声轻轻的“嗯”，荡漾在石上直人心间。
　　石上直人看见药师野乃宇那可爱动作，也是笑了起来。
　　继续手里的动作，包起了饺子。
　　这一次的晚餐很晚，大家吃了晚餐后都在酒屋客厅里等着新年到来。
　　石上直人也参与进了赌博，这个没有数码设备消遣的时代，打牌娱乐是个很好的消遣方式。
　　几个小孩玩斗兽棋，这是石上直人在没能进去药师野乃宇房间的一个个晚上，瞎捣鼓出来的。
　　用的自己的木遁，弄出的棋盘与棋子，还有好几个类型的棋，飞行棋之类的。
　　石上直人，纲手静音，药师野乃宇和雨乃，还有那个叫枫的沉默男孩。
　　而这几人玩起来抽乌龟，赌注由赢家提出条件，上限只有三个，条件赌局只玩三局。
　　过了这三局则赌忍者币，雨乃跟枫没有忍者币，纲手表示无所谓，打欠条就行。
　　而且不赌大额金钱，俩小孩才同意。
　　赌条件的第一局，石上直人是第一个抽完，第二抽完的是雨乃，第三个是药师野乃宇。而静音是第四个。
　　最后只剩枫和纲手在拼运气了。
　　可惜，被称作大肥羊的纲手赌运是真的一言难尽，成为了条件的执行者。
　　所以最后的胜者是石上直人，不过他对纲手说的是让这个赌约条件先保留。
　　第二局开始，石上直人看着手上的牌一脸无语，自己是被纲手传染了什么赌博霉运吗？
　　这一手的烂牌。全是单字，看着枫那脸上不再是面瘫，激动的甩着手里的一个个对子。
　　手里还有很多单字的几人都有些无语。
　　最后，枫手上只有两张单牌，几人开始按顺序抽牌。
　　果然，只是抽了几轮，枫手上已经丢完了，他成为了这局的第二个赢家。
　　现在要决定谁是这局的最后一名了。随后，药师野乃宇第二个丢完，静音第三，雨乃第四。
　　石上直人跟纲手默默相视，两人继续抽牌。
　　在不断丢牌中，石上直人手里还有一个，看着手里的数字5，不由心想。
　　以纲手的赌运应该是自己赢了，自己的总不可能是乌龟牌吧。
　　开始伸手抽牌，纲手的表情在他抽牌的时间里一脸沉稳，彷佛他抽哪一张都赢定了。
　　石上直人不能判断那张是对子，堵上运气的一抽。
　　果然，他抽到了一张数字9。
　　石上直人无语住了，很明显，这9就是乌龟牌。
　　纲手豪爽的哈哈大笑，“老娘终于能够赢一次啦！”
　　石上直人把牌藏在身后，用交换几次位置，放在两个手掌里按在桌上。
　　纲手眼睛一眯，这小子，看出了她在乌龟牌上做了记号？
　　看向石上直人，眼神有些幽怨起来，石上直人闭上眼睛假装没看到。
　　纲手一气，选了个右手。
　　石上直人睁开眼睛，无奈一叹，这一局。
　　他输了，最终，纲手心情大好，而石上直人则要答应枫的一个条件。
　　第三局开始，也是有些胶着，几人拿的单牌都比较多，到最后几人手里都只有几张牌的时候。
　　雨乃第一个出完，静音有些可惜，她是第二，就在雨乃后面出完。纲手罕见的第三出完，这让石上直人有些惊讶。
　　枫第四，而最后的输家在药师野乃宇和石上直人两人间产生。
　　而在药师野乃宇说了声，“抱歉咯，直人君，你又输了。”
　　石上直人一脸无语，好像跟自己女人赌的时候运气总会差那么一点。
　　这一局，石上直人又成为了输家，要答应雨乃的一个条件。
　　在得到雨乃也说先保留之后，几人开始赌起了忍者币。
　　果然，在赌钱方面，纲手又成了大肥羊，静音大赚一笔，石上直人只比纲手少输一点，药师野乃宇有些小赚，其他俩小孩也小赚了一点。

第四十一章 年钟
　　牌局赌完，石上直人没在跟随她们一起玩，只是让他有些意外的是枫竟然选择继续玩下去。
　　雨乃只是再玩了几局之后就选择了退出。
　　时间已经快接近十二点了，这里没有钟，无法让大家听到新年钟声。
　　不过石上直人倒是想了个办法。
　　他走出酒屋，把手放在地上，缓缓使用出查克拉，他这个没用什么手势结印，因为他不需要。
　　石上直人用了很多土属性查克拉让地面缓缓升起一个钟的样式的土块，结合了一点水生成了木头支架。
　　只是过程比较慢，但这需要消耗他许多精神力。
　　在土块里持续输入查克拉，让这块土进行性质变化。
　　不过石上直人没办法把他弄成铁之类的，以他的推断估计这里面要加入三种查克拉属性才行。
　　不过用来敲几次也是可以的，敲了敲，是有点铁钟的声音。
　　雨乃看到这一幕有些不能理解，她选择回到酒屋询问纲手。
　　玩的正嗨的纲手听到雨乃的询问，也是被吓到。
　　离开了座位来到门口，看着石上直人还在试着让钟进行变化。
　　她脸色阴晴不定，屋里众人也是围到门口。
　　药师野乃宇拍了拍纲手的肩膀，看向石上直人。
　　嘴里却说：“他的能力不能暴露给木叶或者其他忍村，纲手大人，请保守这个秘密吧。”
　　药师野乃宇心里也很是吃惊，不过多年间谍工作她对于反应的表露控制的很好，之前也已经在想着怎么阻拦纲手把这个消息传回木叶了。
　　而纲手看向药师野乃宇，自己刚刚的第一反应是怎么让她不像木叶透漏石上直人的特殊，没想到她竟然先开口了。
　　她心里有些复杂，觉得这个院长对石上直人是真的好。
　　“嗯，那这群孩子呢？”纲手顺着药师野乃宇的话语说下去。
　　药师野乃宇看了看这些孩子。
　　她露出个温柔的笑意，对着几个刚到门口的孩子说。
　　“这是我们这几天在做的钟，就用这个来敲响新年的钟声吧，好不好呀？”
　　“好~”X4
　　小玲子更是表示想要试试，而雨乃有些疑惑，想要开口询问。
　　被纲手轻轻拉到身前，声音从头顶轻柔传来，却让别人听不见。
　　“这个情况不适合说出去，以后你要注意。”
　　雨乃感觉有些奇怪，不过还是应声点头。
　　在石上直人逐渐让钟体逐渐变硬后，
　　药师野乃宇在几个孩子耳边说点什么后，凑到他身边，对他轻声说。
　　“这种造物变化，以后要小心使用哦，哪怕遇到危险使用，也要进行一些隐藏，不然你会很危险的。”
　　石上直人很是惊讶，看向药师野乃宇，看她一脸认真后才点点头。
　　在她返回那群孩子中间后，石上直人没有继续使用查克拉让钟体进行变化了，
　　在他们出来之后，这钟已经是快要达到自己能够现在进行变化的极限了。
　　纲手看着眼前孩子只是兴奋的想要敲响新年的钟声，也是放松下来，这些孩子现在懂的还不多，不用那么担心什么。
　　石上直人弄出个木锤，纲手看着他越发熟练的木遁，心情很是复杂。
　　按照以前忍界的说法，木遁是她祖父独有的遁术，千手一族都没有能够使用木遁的。
　　她曾经还一度担心这小子的父母是不是千手一族那些隐去姓氏的族人。
　　几个孩子都想要去敲一敲，药师野乃宇摸着他们的头说新年还差一点时间。
　　可惜没找到烟花，找遍了这个城镇也没有。
　　继续回屋打牌玩乐之后，十二点也终于即将来临。
　　石上直人拿出了个大木锤，还拿了比较小的锤子。
　　递给了最小的玲子，示意她可以去敲了。
　　石上直人把大木锤递给纲手，让她来敲。
　　对于这种追求新年仪式感的举动，纲手本来并不是很想参与。但看见大家望向自己后，她还是接过来了，心想只是敲几下而已。
　　石上直人询问药师野乃宇和静音后，只有静音也想要个锤子敲一敲。
　　药师野乃宇只是温柔的摇摇头表示自己这样看着就好了。
　　石上直人再弄出几个锤子后分发给大家，让纲手准备。
　　几个孩子已经拿着木锤在哪叮叮当当的敲了起来，这个钟没有铜钟铁钟那种声音，敲起来发出的声音有点了类似与敲碗。
　　十二点到来，药师野乃宇看向酒屋时钟的眼睛重新放在那吵闹的孩子身上，也告诉了大家时间到了。
　　石上直人让孩子退回药师野乃宇身边，让纲手可以开始了。
　　咚~有些尖锐的声音响起，缺少了大钟的厚重。不过声音也能荡向四周。
　　咚~孩子们捂着耳朵迎接新的一年，新的生活。
　　咚~石上直人看向这雨之国，自己在异世界度过的第一个新年夜晚。
　　咚~静音有些小小激动，但自己也不知为何。
　　咚~雨乃看着吵闹的伙伴，以及这没有代价的生活，有些出神。
　　咚~纲手看着这口钟，钟声似乎驱走了自己脑海中的烦恼，给她带来一片平静的心情。
　　咚~药师野乃宇有些神色恍惚的看着大家，更加坚定想要平静安稳的生活。
　　咚~这片新年的黑夜里，多年未曾听到新年钟声的人们只是被唤醒了一点，却依旧麻木的生活中。
　　咚~靠近木叶的边境，整装待发的木叶忍者已经开始进入雨之国，一名黑卷发的红眼少女在父亲的带领下要进行参战了。
　　而不远处，头发遮住自己眼睛的红发少年让一名晓成员来这里准备进行协商。
　　咚~风之国，砂隐村集结了许多忍者在边境，一名曲线曼妙，腰部用绷带系住，穿着漏背装，胸怀宽广，绿色头发末尾带着橙色的美女在集结着自己队员，她橙色的瞳孔里透漏着严肃，在讨论着什么。
　　而即将不久，一名蓝紫发少女也敢向这边，想要跟这些人碰面想要进行谈判。
　　咚~土之国，大量忍者已经整装待发进入雨之国，所到村庄让一些雨之国平民失去了一切。
　　忍者也分品德高下，只是一个忍者就能成为许多平民的灾难，一个橙发少年带着许多成员即将前往这里进行谈判。
　　咚~带着防毒面具的男人来到窗前，看着雨之国从未散开的乌云，心中的天平更向着权利倾斜。
　　想着以国内稳定的借口，才能拯救这个国家的理由为自己的正确性加码。
　　纲手敲完之后感觉神清气爽了不少，几个孩子吵吵冉冉的继续开始了牌桌游戏，而药师野乃宇，已经准备去洗澡了。
　　石上直人悄悄的想要跟她一起，但被拒绝了，无奈返回和大家继续玩起了牌。
　　城镇渐渐暗了下来，城内依旧黑暗。只有这酒屋的灯光，透漏着新年的氛围。

第四十二章 开端2㈤伍⑤九⑤三零0
　　年的第一天，药师野乃宇起来的很早，石上直人也基本没睡。
　　纲手倒是赖了床，因为昨天喝了挺多的酒。
　　几个小孩倒是让石上直人意外，本以为他们会睡到中午的，因为昨天也是玩到很晚，到现在起床的话也才睡了几个小时而已。
　　看着他们蔫下来的样子，石上直人询问他们怎么不多睡会。
　　这群孩子说是因为之前一直这时候起来，醒来后就睡不下去了。
　　石上直人有些好笑，也不知道这是练出习惯了还是因为他们流浪时也这样。
　　“好了，去洗漱吧，早餐你们野乃宇姐姐已经快准备好了。”
　　几个孩子答应一声，凑在一起去洗漱了。
　　对于身上的铁环已经有些习惯，很神奇的是，石上直人的训练计划见效实在太快。
　　在第一天被石上直人加重训练的时候，四个孩子都有些哀嚎，但没有一个抱怨什么，石上直人注意到了他们的表现在行动和脸上的心理变化。
　　他们这是怕自己是在考验他们，要是有不合计的就不能留下来。
　　所以他们哪怕疼的累的发出惨嚎，却没有一个放弃的。
　　作为石上直人试验训练的计划的四个孩子，他让药师野乃宇做了许多营养充足的食物，这在小城镇里价格有点贵，不过由石上直人掏钱。
　　有着营养的补充，纲手静音和药师野乃宇的等待治疗，石上直人也是往死里了训练。
　　而在只有在纲手或者药师野乃宇治疗的时候，石上直人会试着把自己的能量不做任何变化的散发出来。
　　想要看看这些孩子能否吸收，纲手也是提醒过几次这样是没用的。
　　石上直人没去反驳，他试了几次，能够感受到，自己的能量是能够让他们吸收的。
　　不过只能被动吸收，但是也不能让他们产生查克拉，只能用来加强体质。
　　之后几天石上直人就没在去试验了，只是监督着他们继续玩命训练。
　　不过他也没去问系统，他准备自己先试一试，因为有种东西是很容易制造出来的。
　　兵粮丸能够恢复查克拉，也能填饱肚子，但只是填饱，并没什么营养。
　　石上直人不知道这东西如何制造的，但他想要取代的是，兵粮丸能够恢复查克拉这个功效。
　　他需要的是想办法改造，让这东西能够储存自己的查克拉，但是不能太多。
　　他深知这个忍界的忍者查克拉都有属性，自己与纲手和药师野乃宇欢好时运行的功法，是能够调整双方查克拉属性来进行双修。
　　这些普通人没有查克拉，而兵粮丸在石上直人这里的最初作用就是强化身体素质，能够提高身体上限。
　　所以让他们吸收查克拉的话，石上直人不知道他们能否承受，自己不是这方面的人，得找个能
　　不过眼下还在新年中，他也想先享受这几天再说。
　　新年日出他们是看不到了，早上的早餐是吃的石上直人包的饺子，对于药师野乃宇来说也是一种新奇的吃法。
　　她下次也想试着弄些别的馅料，几个孩子只是在负责吃。
　　雨乃对于食物从不挑剔，只是觉得石上直人这家伙手艺还不赖。
　　静音在大家吃早餐的时候下来了，她顶着几根呆毛，头发有些凌乱。
　　她昨天被纲手抱着睡觉，整个人陷入宽广的胸怀之中。
　　早上起来更是感受到了纲手腿间有些湿润，静音虽然也读过医书，但没有这方面的知识，毕竟纲手没有特意去教导这些。
　　看着大家吃的兴起，石上直人在桌前招呼着她赶紧洗漱，自己再去烫熟一些饺子。
　　而药师野乃宇则跟几个孩子说起了这里没有神社，没办法进行御守求运，让他们上午就自己玩些游戏之类的。
　　静音洗漱完之后也加入了进来，石上直人烫了一碗饺子给静音，询问纲手是不是还在睡。
　　静音点点头。
　　药师野乃宇想让让静音去叫她，解释自己一会要准备中午的大餐，还有很多事情要忙。
　　石上直人出声说自己去就行了，让静音先吃着早餐，收拾了一下自己的碗筷。
　　随后石上直人离开餐桌，踏上楼梯上到了二楼。
　　进了走廊打开纲手房间。
　　看见纲手还在四仰八叉的睡着，胸前的硕峰庞物的沟壑间有着一点晶莹，像是某人的口水。
　　而纲手敞着胸膛，裤子上还有着一点晶莹，流着口水还在呼呼大睡。
　　石上直人看着这场景想了一会，感觉自己真是经不起挑逗，把门轻轻带上，锁住。
　　缓缓靠近，擦拭掉那点口水，开始从丰满柔软处按摩起来。
　　石上直人的双手呈现不同的姿态的感觉，也让纲手醒了过来。
　　察觉到石上直人的动作，她自己也是熟练的把握住了什么。
　　没有洗漱的纲手拒绝让石上直人亲吻，她醒来后也清楚现在不是调情的时候。
　　她感受到了自己腿间的湿润，褪去衣服就想让石上直人尽快进来。
　　这熟悉的充实感，填满了昨晚的梦境。
　　想要抓紧时间的两人都想要尽快达到浪潮的尽头。
　　纲手更是每一下都跟随这石上直人的节奏前进后退。
　　房间里暧昧的啪啪声萦绕于此，纲手久违的感受到了尽情的畅快，那般自由奔放，踏在海浪上奔跑。
　　重重的击打声是给她身心最好的音乐，充实的感觉是让她能够尽情释放的关键，石上直人那熟悉的把玩也是助她跳向云端的动力。
　　雨乃吃完饺子后去了庭院，她准备试验一下石上直人说的自己释放忍术之后想让它以什么样的方式呈现，或者说最适合她。
　　她目前还没有确定，但她想试着能不能先变化一下忍术形态。
　　尝试了十多分钟，逐渐有了点头绪，但是有不知道该如何找出这点头绪。
　　她想找找石上直人询问一下，看看能不能得到答案。
　　回到酒屋客厅，几个孩子已经拿着石上之人做的游戏棋在玩了，不过没有石上直人的身影。
　　左右四顾，没发现那道身影，决定上楼去看看，她不知道为什么会一下得出这个答案，但总觉得上楼应该能找到石上直人。
　　而纲手房间内，两人都用上了极快的速度，房间里也响起了的啪啪声。
　　暧昧的热气从纲手嘴里呼出，身心已经即将到达海浪彼端。
　　她收紧了肌肉，让石上直人感觉到了信号，在十几下重重的击打中，纲手一声用手捂住嘴巴，发出难以传开的呜咽。
　　唔~嗯～♥，身体的一阵颤抖。
　　石上直人也是绷紧了身体肌肉，让这一次双修的能量留一半与纲手体内，而舱底的存货选择了全部送出。
　　纲手感受着存进仓库的货物，身体饥渴的吸收其中的能量。
　　但货物也没被直接排出仓库，两人享受着事后余韵。
　　察觉耽误太久时间的是石上直人，立马起身，在一声奇怪的啵声后开始穿起衣服。
　　让纲手赶紧整理下，两人耽误的时间有点久了，太容易让人发现不对劲了，随后就出了房间。
　　而床上的纲手，感受到充实感的离去，听见石上直人的声音，她选择了封闭道路，不让货物流出，省去了清理的时间。
　　脸上还有些潮红，身体也感觉被完全唤醒，她感觉神清气爽。
　　擦了擦被带出来的液体，换了条裤子，顶着一头乱发，将硕峰庞物弄回衣物内。整理了一通才打开门出去。

第四十三章 新初
　　雨乃在来到二楼客厅之后就看到一起出来的纲手和石上直人两人。
　　“老师好，我有问题想问直人老师。”
　　雨乃看了眼早上起来脸色红晕而且感觉有哪里不一样的纲手，随后就看向石上直人。
　　石上直人倒是没有意见，早上的运动也让他感觉神清气爽，哪怕双修得到的只有一半的查克拉，但也能让现在的自己感受到进步了。
　　他也是第一次体验那般速度下的抽动，也感觉只有纲手能够承受，换做药师野乃宇来肯定受不了。
　　而且对于能量的精细掌控也是有了提升，他也想试试对于水流剑的查克拉属性组合是否能够成功。
　　“你去洗漱吧，饺子在厨房里，野乃宇也在，你让她烫熟一下就能吃了。”
　　纲手挠着头发点点头，“嗯，那我就不打扰你教导雨乃了。”
　　说完转进了二楼的厕所。
　　石上直人领着雨乃下楼来到庭院里，而纲手，在厕所里扒开缝隙等待浊物的流出。这些是已经没有能量的物质，留在体内无用，也无法让她怀孕。
　　这是她在和石上直人欢愉几次之后发现的。
　　庭院内，听完雨乃的讲述，石上直人让她先释放一次忍术，只是这次要把水流鞭弄成一个球形。
　　这种形态转变很成功，不过变出来的水球体积也不大，看起来跟缏子的水量一样。
　　石上直人让她试着把忍术变成球形释放包住手掌，这也很成功。
　　雨乃总算摸清楚了一点门道，可石上直人说的施展这个忍术时加大体积，她有些没懂。
　　这个忍术的体积还能加大的吗？那不会造成忍术释放的失败吗？
　　石上直人只是让她释放忍术，而且要添加自己释放这个忍术时感觉能用到的所有经络。
　　她照做了，但结果是忍术释放后是一个大水球然后控制不住爆裂开来，淋一脸的水，衣服也被浸湿了。
　　雨乃看了下胸前，她现在只是用绷带轻轻缠住，并没有再去掩饰什么。
　　这一通水球淋下来让衣服紧贴，她不由的胡思乱想起来，也开始发起了呆。
　　不过立马被石上直人用手敲了敲头，惊醒过来，让她继续。
　　这一次石上直人只是问她想要这忍术变成什么样子，雨乃陷入了沉思。
　　随后说了个石上直人没想到的答案，她想要让这个忍术能成为她的武器，战斗的武器。
　　而这个武器是螳螂的前肢，而雨乃也在地上画出了样子。
　　石上直人也是拍了拍额头，亏自己是穿越的，让雨乃怎么一提醒，他涌现出了许多新方向。
　　石上直人只是细想了下，就让雨乃先按照这个样子练习起来。
　　自己也开始了新的构想，首先把忍术变化成整条臂甲，拿着一个石头轻轻砸了砸。
　　很好，没有一点防护力，但手能够活动自如。
　　用了雷属性，给自己上了个手臂麻了的状态。
　　试了下火属性，有些烫到了自己，因为使用忍术之后，现象已经产生。
　　土属性直接就把自己手臂给套了层石甲，防护可以，但手臂动不了。
　　风属性无法动用，石上直人看着雨乃练习，有些叹气。
　　还是能把查克拉组合使用忍术时再试着玩这些吧。
　　这个忍术能掌控的水流终归是比较小了，他现在每天能量只有一半，系统也并不是每次都是等着能量恢复完全来进行抽取的。
　　它是留着一半能量，你恢复的它不动，是抽走那一半能量中的恢复等量。
　　自己不想能量用完陷入虚弱状态，只能控制着忍术来使用。
　　终归早上自己的感觉是对的。与纲手的双修有能提升自己对于能量的掌控。
　　只是试了几次，就已经初步掌握了水雷成剑的组合，不过石上直人看着这水剑表面缠绕着电弧的样子，找了个小石头试剑。
　　结果很让石上直人欣慰，石头完全没事，已经完全没有了本身忍术水流鞭的威力。
　　形态有了，但威力没了，石上直人挠了挠头，感觉这样完全就是拿忍术弄水玩儿，看了眼雨乃还在试着让查克拉幻形。
　　石上直人觉得还是得重新调整下，只是很快，雨乃就感觉有些累了。
　　她坐到庭院的走廊上，有些喘气，石上直人看着她这样子，思考了一下询问。
　　“你用释放忍术时的查克拉会有感觉浪费吗？”
　　雨乃擦了擦汗，点点头。
　　“那你使用水流鞭时会有感觉有一部分查克拉没用吗？”石上直人继续问。
　　“没有，我现在用水流鞭能够完全控制查克拉的稳定，感觉没有浪费。”
　　石上直人点点头，他刚刚也是有些感觉，自己使用转变形态后的水流鞭后，会有些查克拉残余。
　　试着自己用了次水流鞭，他细细琢磨。
　　解开忍术维持后再一次将它变幻了形态，很清晰的对比呈现在石上直人的脑海中。
　　是不够稳定，自己能够控制，但不够稳定，变成剑之后，术仍旧在变化着，没稳定下来。
　　只是自己一直控制着让它变化，散掉剑的维持后。
　　石上直人询问雨乃：“你现在的体力还能再提取出一次水流鞭的查克拉吗？”
　　雨乃攥了攥拳头，点点头，感觉还能用一两次。
　　“那你看好，我大概搞懂了。”石上直人准备慢慢使用。
　　他并不需要用体力提取查克拉，但也可以用体力提取，只是自己能够储存能量，还能慢慢恢复。
　　石上直人结印后，将手摊开，让雨乃能够清晰看到凝聚的过程。
　　一团水成型，变成剑的形状，这个过程雨乃看的很清楚，这是用出忍术后让它以剑的形式出现。
　　随后水剑内部有着几次变化，才让剑逐渐稳定，固定下来。
　　看到这个雨乃也是想到了什么，思考起来。
　　石上直人握了握手里的水剑，他只是单纯的用水属性查克拉来形成。
　　拿在手里感受一下，还不错，看向刚刚砍过的石头，要是它还能保持完好，那自己以后就不拿它试剑了。
　　很不幸，这石头没撑过去，它碎了。
　　石上直人满意点点头，之前用水流鞭成剑并没有去试着砍些什么，总以为变个形态而已，威力并不会减弱什么。
　　不过现在也不赖，能够当缏子用，剑形状的缏子。
　　叹了口气，这还是缏子呀。
　　雨乃看着那石上直人手里的剑，有些无语，不过也给了她启发。
　　她记得静音说过有种查克拉使用方式是能让查克拉变成锋利的刀刃，雨乃觉得这个搭配这种忍术应该有很好的效果。

第四十四章 年夜
　　午间，四个孩子吃着药师野乃宇准备的大餐，石上直人说着晚上还有自己的菜品。
　　纲手品着新年的药酒，与石上直人和药师野乃宇一起玩起了酒桌游戏。
　　玲子站坐在高凳上努力伸手夹着够不着的菜，不过雨乃还是夹了一点放进她的碗里。
　　静音被有些醉醺的纲手拉进酒桌游戏里。药师野乃宇劝阻之后无果。
　　就允许静音喝一点药酒。
　　整个雨之国。
　　新年的气息，仅存在着还有亲朋好友的人与没有受到波及的家庭身上。
　　而三大国已经进入了雨之国，已经开始把这里当作战场。
　　笼罩整个国家的雨，更大了。
　　一队带着砂隐护额的忍者中。一名露背衣着，凸显着妖娆身材，腰部缠着绷带。
　　绿发末尾带着点橙色发尖的漂亮女忍者，带着她的小队成员奔行在雨中。
　　“帕库拉队长，我们真的不处理掉那些普通人吗？他们会暴露我们的行踪的。”
　　“不必，我们是赶往正面作战，本身行踪就不算隐蔽，何必针对那些普通人。
　　就算那个少女说真是假的，我们也没有办法证明这不是真的，所以尽量不要惹上半藏这个麻烦。”
　　名叫帕库拉的美丽女忍者想起那名少女，名为晓组织的成员，说自己受半藏意愿而来。
　　希望砂隐忍者进入雨之国之后，不要破坏雨之国民众和尽量在郊外战斗的要求。
　　对于件事，统领这次的作战指挥并没有答应，并把那名少女赶走了，但同样也做了第二手准备。
　　一部分砂隐忍者取掉护额，隐藏身份，这些人是精英忍者，会被作战指挥派遣到各个战场，这些人允许对平民动手封锁消息。
　　同样，他们这些队长被嘱咐了一些话语，对于那名少女的话他们可以不信，但也不能不信。
　　最终砂隐达成一致，被非必要情况下，可以遵循那名少女所说的要求。
　　其实砂隐忍者们也不是很相信，那位忍者半神会管雨之国民众的死活。
　　不过，他们也没办法去证明那名少女说的是假的。
　　最为顺利的应该是红发少年长门这边，与他接触的是一名带着面具的木叶忍者，并证明了自己对接的是木叶高层，能够答应半藏的要求。
　　长门对于这个回答还算高兴，不过除了他的老师，他还是对木叶难有什么好感，只是点点头回应。
　　带着面具的忍者只是在长门点头的空隙，似乎看出来着端倪，并没试探什么，随后并未停留，直接离开了。
　　橙发少年弥彦这边却是用失败来形容，他带着晓成员来到岩隐忍者这，以半藏的名义诉说了要求之后，委婉的被岩隐直接被赶出来。
　　岩隐的作战指挥官说他们会尽量在城镇外战斗，不需要其他人提醒，那副态度已经很说明问题了。
　　岩隐对于半藏名号，不是很惧怕，而之后跟在一些岩隐忍者身后，弥彦也阻止了好几次岩隐忍者想要对普通人下手的行为。
　　而对于他的阻拦，得知情况的土影大野木，也只是嗤笑一声，说了句：“小孩子过家家，不用管他，别妨碍到我们就行。”
　　木叶隐村，身体加上脑袋都有一半被绷带包住的人，走进了一个山洞里。
　　里面是一个实验室，满屋子的医疗器械以及工具和手术台，以及大量的人，培养皿里也有着许多孩童。
　　一名长相已经了类蛇的男人摘掉口罩走了出来，带出了一些从喉咙里发出的嘶哑笑声。
　　“桀桀桀，团藏，你来这里干嘛？来给我送人吗？”
　　名叫团藏的男人剩下的半边脸上没有表情，一脸淡漠的说出了来这的目的。
　　“大蛇丸，先暂停用村子里的人试验，这次之后会有大量实验体可以选择，村子里的人再出现失踪的话，就要被注意到了。”
　　“桀桀桀，我可以停下，无所谓。只要你能提供给我实验体，那个细胞还需要更多的人来试验才有希望复制。”
　　“嗯，我的部下在雨之国还发现了一个特殊的人，有着不一样的眼睛。而且他的血脉也不错，如果可以就一起进行培养吧。”
　　“哦？那真是期待呢，那能说说他的眼睛有什么特殊纹路吗？”
　　团藏拿了张个圆圈的纸给大蛇丸，大蛇丸看着这纸上的图案，一脸无语。
　　团藏解释，“我的部下只看到了这个样子，他是红发，还有这种眼睛，我觉得很像白眼。”
　　大蛇丸有些兴奋的想了下，随后摇摇头。
　　“漩涡一族吗？那白眼的可能性很低，不过这也是很有研究价值的血脉呢。我的研究资金快用完了，桀桀桀，你要想办法续上。”
　　“资金你去找你老师，只要你不用同村的人做试验，以他那种性格，会答应你的，但我们都需要一个期限。”
　　“没有期限，对于初代细胞的复制永远都值得投入，不是吗？”大蛇丸露出了个阴森笑容。
　　团藏脸色难看，只是很快又恢复一脸淡漠。
　　“那就尽快，如果没有成果，他们也不会一直维持现状，让你继续带着木叶三忍的英雄名号风光下去。”
　　说完，团藏眼神淡漠的看着大蛇丸，大蛇丸也看着他。
　　两人对视而立，随后大蛇丸嘶哑的哈哈笑了两声。
　　“没问题，我会在他们停止试验之前尽量成功，请拭目以待吧，而现在，我需要用宝贵的时间来完成我的试验了。团藏，你该离开了。”
　　团藏看着脸上带着阴森笑容的大蛇丸，转身离去。
　　大蛇丸看着团藏的身影离开后，脸色变的平静，团藏的到来已经是表达了木叶高层的意思。
　　而他也懂了试验被迫停掉的后果了，不过大蛇丸只是嘶哑笑了一声，转身继续朝实验室里走去。
　　雨之国内，小城镇内，又有商家在这个新年里关上店铺，背着行李离开了。
　　而这个离这个小城镇外的很远处，有着许多民众走上了一些善良的忍者大人为他们指的路，身在雨之国的不同地方，走向了不同方向的城镇。
　　一家酒屋里，石上直人在庭院里用自己的小木遁弄出了个拉垮版神社。
　　虽然不大，只是当作仪式象征还是够的，上面还挂着药师野乃宇在这个屋子里找的铃铛，目前还能发出声音。
　　一个下午大家都在打扫屋子，然后吃上了镜饼。
　　到了夜晚，石上直人带着众人来到庭院，纲手带领众人开始祈福。
　　静音也终于拿出了准备已久的红包，发给了小孩子们。
　　石上直人则对着纲手说自己也准备了红包，等到夜深在给她。
　　纲手脸色红了红，喝了口酒压住声音：“那我期待一下吧。”
　　而药师野乃宇第一个祈福之后让孩子们排队慢慢来。
　　纲手也去排队之后，药师野乃宇来到石上直人身边，微笑的看着这个场景。
　　对石上直人说。
　　“今晚，你可以实现的你的愿望哦，直人君。“
　　石上直人眼神呆了呆，脸上微笑依旧保持。
　　发出了开心的声音，“那太好了。”

第四十五章 新梦
　　雨之国夜晚，几个孩子昨晚熬夜后又起来的早，今天睡的格外香甜。
　　静音雨乃两人跟着纲手喝了些药酒也是睡的很沉。
　　而药师野乃宇，已经换好了一身透明薄衣。
　　今天她要实现石上直人的新年愿望，丰腴身材在衣衫下朦朦胧胧。
　　雪梅鲜艳动人，一双丰厚饱满也是撑起无限遐想。
　　她坐在床边，有些紧张娇羞，只是深呼吸几次，又想着是不是太过随意放浪。
　　这套衣服是她一个人去商场时在一个不起眼的店铺里看到的。
　　由于第一次的时候被污浊浸染的衣服难以处理，所以她之后鬼使神差的去问了那个店家有没有这类易清洗的衣物。
　　在店老板热情的视线里，她推荐了现在身上这件，易清洗有情趣还方便，有着大量空间可以钻入。裙子极短，勉强到大腿根。
　　只是药师野乃宇也没去试穿，就买了下来。
　　如今也是第一次穿上这种衣服，才发现如此羞人。
　　照过镜子的她知道自己如今是怎样的一副诱人姿态。
　　而她现在也只是在想着如何解释这件衣服的由来，只是心里疏导几次后发现，自己对于能让石上直人感觉开心的穿着也并不是很反感。
　　反而有些自得的情绪在其中，药师野乃宇看向窗外的雨夜，突然算起了需要还能在一起生活几天。
　　对于离开，有些不舍的情绪，也有着莫名的担忧，还有对于石上直人的关心。思绪乱飞间，房间门打开了。
　　石上直人没有发出任何声音的进来，看见粉纱薄衣的药师野乃宇坐在床边看着窗外雨夜。
　　曲线玲珑，看着窗外的身姿犹如一副美丽的油画，挂着淡淡离愁。
　　温柔的神情搭配着勾引欲火的穿着。
　　有些想要立刻上马奔驰，采摘熟透了的桃果。
　　他有点心情激动，想要放出原始的欲望与她共赴云雨。
　　看清她轻薄粉衣遮天山的壮观，瞧见那岩洞门前青草衣。
　　对上那已经回神带着娇羞，却依然坚持对视的眼神。
　　石上直人忍不住赞了一句：“野乃宇，你今晚真美。”
　　药师野乃宇也看着石上直人，脸颊有些泛红的说：
　　“那直人君，你喜欢吗？”
　　石上直人点点头，抚上那身薄衣，质感顺滑，手感极佳，带着衣料的触感。
　　“我很喜欢，我也很开心，谢谢你，野乃宇。”
　　双方都感受到的衣料的反馈，药师野乃宇也是没想到这衣服对于自己也是能带来舒适的体验。
　　“那直人君对于这个新年愿望，满意吗？”药师野乃宇在舒适的抚摸体验中，有些动情的问出来了。
　　“嗯，我很满意，也很高兴你能实现我的新年愿望，野乃宇。”石上直人开始贴在药师野乃宇的耳边，吻着耳垂轻柔出声。
　　“嗯～♥直人君”
　　从耳垂到锁骨位置吻过来的嘴堵上了发出诱人嗯哼的粉唇。
　　潇潇雨夜有着动人低吟，雨滴在窗外啪啪嘀嗒，柔软大床总是有着起伏。
　　有些声音总是模糊不清，在雨声中夹杂着碰撞的声音。
　　一道丰腴身影被人捂着嘴趴在窗镜上，她的神情亢奋，眼瞳努力向上。
　　还有两团柔软在窗镜上出现时大时小的圆状。
　　但这夜太黑，这雨太大，只有雨声击打在一栋栋楼房上的雨滴声。
　　窗镜前已经没了那到丰腴身影，只能隐约看到一个人抱着什么不断上下。
　　雷鸣闪过天空，照亮了一瞬，只能看到似乎是有人四肢挂在宽厚背影身上，随着那人动作不断起伏着。
　　夜更黑了，大雨变成了滴滴小雨。依旧会发出点轻微声响。
　　药师野乃宇已经失神了，感受有些鼓胀，感觉到了到达顶峰的疲累。
　　有些手脚无力又开始接收石上直人奉献给她的一切。
　　她还是小看了这套衣服对于石上直人的刺激，也了解了这衣服对于石上直人的加成有多大。
　　她现在只想发出无意义的快乐呻吟，只去感受那欢愉中的刺激。
　　石上直人结束了这一次的征伐，只是一次，他看到了药师野乃宇有些疲乏的身体和神情。
　　只是这一次他依旧采用了存弹之后一次打光方法，那些东西依靠自己的拦截，
　　加上剩余的时间应该能够让药师野乃宇吸收完能量。
　　只是在两人温存中，药师野乃宇渐渐从失神中回归。
　　她手掌轻抚那还在她胸前玩着艳红的脑袋，温柔的话语出口。
　　“直人君，我的新年愿意，是想要个孩子，可以吗？”
　　石上直人停住了玩弄，脑袋从雪山上抬起来，对上药师野乃宇的视线。
　　他有些沉默，他有些难堪，他有些不知所措。
　　他沉默与自己没告诉药师野野乃宇自己的注入好像是不带着生命的，难堪的是自己不知道是否能有个孩子。
　　不知所措是现在有个想要一个他孩子的女人，这个想法让他很是高兴。
　　他不想去问系统，只是现在问题已经摆在自己眼前，自己要怎么去回答呢？
　　药师野乃宇等了良久，感觉不会有答案的时候，石上直人却开始动了。
　　她感受到了，也温柔的笑了起来，也开始努力让石上直人更加愉悦起来，因为这样也能让她快乐。
　　只是，十多分钟后，随着熟悉的灌入感，药师野乃宇有些无力的摸着石上直人的头发安慰。
　　“直人君，已经尽兴了呢，这才是正常的时间哦。”
　　药师野乃宇并没有说谎，之前的那般持久才是石上直人不正常的地方，还有那存量。
　　只是说了自己想要孩子后，药师野乃宇就能感觉到，这一次没有那种异样的刺激加成。
　　可自己仍然在这十多分钟里与石上直人一同去了。
　　药师野野乃宇不由得想，他之前是一直用着什么能力吗？那种能让自己提升查克拉量的能力？
　　不过她也大概清楚了，石上直人刚刚给自己的是能留下孩子的希望，也让她得到实现的希望。
　　石上直人也不知道能不能行，但他不会去询问系统的，对于药师野乃宇的希望。
　　他只能用尽自己的努力，一次次的重复着加入泡芙，这是没有用功法加工过的。
　　两人开始享受在温暖的余韵里。直到石上直人自己离开，药师野乃宇夹着腿走到门前锁好门，有慢慢并着腿回到床上。
　　看着天花板，静静地发呆，直到感觉好像不会流出后才进入睡梦中。
　　温暖的阳光下，照在一座福利院里，庭院里有着许多孩子在嬉闹玩耍，石上直人拿来了一张情报递给了药师野乃宇。
　　她看着手里的情报对着大家高兴的说出不会再有战争了，一群孩子也是高兴的大笑起来。
　　其中有个孩子也高兴的跑过来抱住了她的腿，与其他孩子不一样的是，他们喊自己院长，而他喊自己是妈妈。
　　大家都迎来了新年的第一个夜晚。

第四十六章 愿景
　　石上直人从药师野乃宇房间出来后，只是回自己房间拿了一套衣服就下到一楼。
　　他开始等着热水烧好，同时也是在等人。
　　只是时间还没到而已，在等热水这段时间，石上直人又开始练习那个水流鞭忍术和试着开发自己的想法。
　　令他欣慰的是，经过这两次的双修，想法有了基本雏形，但还是用不出来。
　　水流鞭自己是已经改的差不多了，但目前只能用单一属性了，只是刚刚那一次双修，石上直人觉得自己应该能够让雷属性查克拉融合进这个水流鞭中。
　　只是现在不是时候试验。
　　因为热水已经好了，到了客厅看了下时间，已经快到约定的时候了。
　　估算了下时间，石上直人就先进了浴室开始洗了起来。
　　漆黑雨夜下着小雨，纲手从床上睁开眼，看了看身边的静音，睡的很沉，她可是让静音喝的有些醉才放过的。
　　但这是药酒，对静音也是有好处的。轻轻起身，穿着睡衣披上那件带着赌字的绿色外套就出了房间。
　　轻轻关上门，下楼，楼道无光，酒屋厅里也是一片漆黑。
　　来到浴室前，看到里面有灯但无水声，纲手停在浴室门前一会，转身拿了自己用来沐浴的浴巾。
　　缓缓褪下睡衣，露出精致玉腿，丰润饱满被浴巾裹挟挤压出一条软线，遮住茵茵芳草地。
　　试着拧了下把手，没有关，纲手缓缓踏了进去。
　　浴室里雾气弥漫，能遮住大半视线。
　　石上直人躺在浴缸里，似在闭眼泡澡，然而其实两人都已经洗过澡了。
　　纲手双手抱胸，让丰润饱满更显宏伟的姿势问：
　　“哼，我的红包呢？”
　　石上直人睁开眼，散掉了在水里凝聚的忍术，他一直在试着组合水雷两个忍术，也在调整其他融合属性的可行性。
　　只是现在感觉上还是欠缺了点什么。
　　不过现在佳人在前，石上直人也没有什么心思去改良什么忍术了。
　　雾气中，裹着浴巾的纲手，双马尾已经散开，长发披肩。
　　撑起的硕峰庞物更是让仅露出的鸿沟更加深邃。
　　精致圆润的大腿让纲手看起来更添魅力，在这朦胧雾气中宛如仙女临境。
　　石上直人站起来了，他从浴缸里起身，一步步走向纲手。
　　而纲手看到那熟悉的本钱，与她熟悉的身影。朝着自己走来，还听到了石上直人用着低沉磁性嗓音说出的话。
　　“那你先实现我的新年愿望吧？”
　　纲手被石上直人逐渐逼近，也不显慌张，反而迎了上去开始抚摸那身材。
　　自己与纲手已经做过太多次了，现在已经很少看到她能有什么害羞表情。
　　纲手用手摸着石上直人的胸膛腹部的线条肌肉，询问。
　　“哦？是什么新年愿望？”
　　“在离开这里之前，每天晚上都一起洗澡，怎么样？我的新年愿望很简单吧？”
　　石上直人也同样的方式帮纲手按摩着。
　　已经开始动情的纲手嘴角勾了勾。
　　“真不愧是你的新年愿望，我可以同意，但我的红包呢？”
　　石上直人开始牵引纲手在自己身上摸索的指尖，慢慢滑下。
　　“这个红包很丰厚，是我攒了很久的本金哦。”
　　石上直人缓缓贴近纲手耳边。
　　“怎么样，满意吗？”
　　纲手先是对这个称呼明显顿了顿，随后忍不笑出了声。
　　“我很喜欢，臭小子，那今天这个红包，我就全收下咯。”
　　石上直人慢慢解开了浴巾那不牢靠的绑结。
　　浴巾到了他的手里，挂在了墙上，两人之间涂了皂角，触碰间一片滑溜，配合着两人的动作，实在是让石上直人燥热难忍。
　　蒙蒙动情之间，纲手也迎来了征伐的号角。
　　漆黑的过道里，有着点点女性低吟响起，在这暗沉的雨夜里显得有些诡异。
　　但仔细听这声音，却显得那样暧昧。
　　花洒的热水打在两人皮肤上，冒出阵阵热气。
　　同样的，纲手的嘴里也同样呼着暧昧热气与声声快意。
　　也许是习惯了高强度的迎合，纲手对于石上直人的牙齿轻微嗑咬会有一点快感。
　　但石上直人也从未真正伤到纲手，那对于纲手来说是适当的快感，能够夹杂着微妙的刺激能让她更快乐。
　　而且以她的体质，那些痕迹也是能够很快消除。
　　打在两人身上的热水被甩向四周，雨夜的声音也渐渐大了起来。
　　一场大雨倾泄，打在这暗沉的街道上。发出阵阵雨声。
　　只是雨势稍减，浴室里。
　　被堵住的粉嫩唇瓣里发出了一声高亢呻吟，纲手感受到了那熟悉的能量，比之前几次更加适合自己吸收，也更加精纯。
　　同样的，也让她更加舒适。
　　只是，石上直人的红包可不是只有这一点本钱。
　　而纲手，也不是只拿了红包里的一点本钱就能满意的。
　　两人对双方的战力都很熟悉，纲手知道石上直人现在的实力有些提升，石上直人也知道纲手的体质也是在自己每次的辛勤劳作下有提升。
　　不过石上直人还是清楚，自己现在还不能跟得上纲手，自己的全力耕耘，只能让纲手未动用力量前被动的和自己打个平手。
　　不过纲手似乎也懂的石上直人的实力不如自己，每次都是没有动用自己的力量让自己能够压上石上直人一头。
　　她也挺喜欢这种充实，以及两人能够共赴云雨的时刻。
　　雨乃自从看过那一次之后，深夜之后总会不自觉的醒来上一次厕所，今天同样如此。
　　她来到二楼，先去了次厕所，依旧来到药师野乃宇房门外等了一会，没有听到什么响动。
　　看来今天依旧没有什么事情发生，她回到楼梯口，踏上了三楼的阶梯。
　　走到一半，犹如幻觉一般的听到了一点呻吟，虽然感觉是听过的样子，但那声音太过模糊，雨乃也不确定是不是真的听到了。
　　她返回二楼，来到药师野乃宇房门前，试着拧了一下，是锁住的状态。
　　贴在房门上听了一会，还是没有声音。
　　雨乃觉得应该是自己听错了，重新回到了自己的房间。
　　躺好，调整下睡姿，安静的进入梦乡。
　　阵阵雨声打在窗外响起了啪啪的击打声，浴室里的热气从未散开过，里面有着莫名的味道。
　　声音是从这里传出来的，已经被冲散意识的纲手又被快感冲醒，如同在半梦半醒的界限里。
　　有些微红的粉唇里总是在冲击中带出出点点呻吟，吸着浴室里的暧昧气体，呼出了带着快感的热气。
　　这一战，两人都已精疲力尽，石上直人感到腰疼，纲手感觉被欢愉冲没了理智。
　　大量能量的堆积让纲手有了明显鼓胀，这一次，她用了自己的力量控制了自己，封住住了仓库门。
　　她需要一点时间来吸收这些，只是仓库门的封锁虽然让能量不能流逝，但也石上直人不能离开。
　　他只躺在浴缸里，抱着纲手浸在已经有了许多泡沫的水里。
　　浓重的夜带着动情的氛围达到黎明前的时刻。

第四十七章 开年
　　石上直人睡了一两个小时就又要起来，腰感觉还是很累。
　　一夜经历了两处战场也是让他有点吃不消，不如说单一个纲手就让他难以坚持到天亮。
　　浴室被两人光着身子打扫了干净，纲手也让那有些明显的鼓胀给排了出来。
　　只是在冲洗浴室里的白沫时两人总会时不时摩擦挤压。导致清洗进度又要延后。
　　这让石上直人更加清楚，纲手对于自己的吸引力和自己这经不起挑逗的二弟。
　　之后的清洗中，纲手吸收完能量后又会被石上直人重新灌注，清洗进度一再耽搁。
　　最后，石上直人先清洗完浴室的其他地方，抱着纲手就在一个地方猛冲。
　　最终，在耽误了不少时间的情况下终于走出了浴室。
　　那时候最深沉的夜已经过去，纲手没再裹着浴巾出来，她的浴巾已经被清洗了许多次。
　　确定上面没有什么残留物后才把它放回原处，纲手也穿上睡衣。
　　而石上直人从浴室里出来是腿有些发抖和发软，不过他走的步伐缓慢，倒也看不出什么。
　　“嗯~你的新年红包我很满意，所以你的新年愿望我答应了。那么～你还能发得出红包吗？”
　　纲手穿好睡衣后来到石上直人身前，用指尖在他胸前画着圈圈，调笑的语气询问问。
　　石上直人说出了硬气的话语：“当然，我本金可是很富裕的，只是需要时间积攒。”
　　“那就好，我先回去了，天都快亮了。”
　　“那你的新年愿望是什么？”石上直人的询问让正在打开换衣间门的纲手停了停。
　　她似乎在想着什么，好像这个问题她从没想过，只是她说出的愿望倒是让石上直人忍不住笑了笑。
　　“我的新年愿望嘛，能赌赢，有酒喝，还有世界和平吧。”
　　纲手说完，朝石上直人眨了眨眼，尽享调皮。
　　石上直人被叫起来之后，先去洗漱一番，就在酒屋客厅桌上等待着早餐。
　　药师野乃宇容光焕发，神采奕奕的在厨房里弄着早餐。
　　雨乃洗漱出来后看着她这状态，只是有些疑惑，不过很快就去找静音开始学习医疗知识。
　　石上直人打着哈欠，看着几个孩子大早上就拿出那些棋开始玩起来，搬着凳子凑到一旁开始指点江山。
　　“你该走这个，就能吃掉他的象。”
　　“这样走不就把自己的鼠给卖掉了，这可是你最后一只鼠啊。”
　　“直人哥哥，你这样是让航作弊，你们两个打一个。”一树嚷嚷着。
　　航则回怼：“枫和悠斗都在帮你，直人哥哥教我怎么了。你们三个打我两个呢！”
　　吵闹声响起在这个早上，早餐做好了，药师野乃宇让人帮忙端下早餐。
　　几个孩子也是争着表现自己，没有贪玩游戏棋上。
　　“喂~你们两个，吃早餐了。”
　　石上直人来到庭院喊静音和雨乃两人。
　　至于纲手，则在早餐过后的不久也起来洗漱。
　　静音帮她梳理好头发，绑好双马尾后也没去管她，石上直人依旧端着早餐放在她的面前。
　　而雨乃在被静音带着离开之前，发现纲手的气色非常不错，整个人满面红光，感觉露出了的皮肤看上去更是水润异常。
　　雨乃有些疑惑，看着她那盯着石上直人魅惑勾人的眼神，雨乃总觉得发生了些什么。
　　下午大家一起逛完商场，雨乃回来跟随静音学习医疗知识一两个小时，就会跟同伴们一起玩了游戏棋，晚上找了石上直人教导忍术修炼方法。
　　直到了晚上，如同之前一样的吃晚餐洗澡睡觉到深夜，经历这一晚后，她才明白了为什么那两人早上会是那种的容光焕发的样子。
　　如往常一样，雨乃半夜爬起来上厕所，这莫名的半夜起来上厕所的行为，雨乃也是很难解释自己为什么要这样做。
　　只是这次下楼后，她久违听到了那轻微的充满诱惑魅人的呻吟。
　　雨乃还是先解决了自己的首要目的，上厕所。
　　出来后，声音已然消失。
　　她知道，老板娘的声音应该是被石上直人堵着了。
　　而且老板娘的呻吟也很是微弱，自己是来到走廊里才能稍微听到一些动静。
　　也许还有自己太过在意的原因，导致自己对于这类呻吟很是警觉。
　　轻轻靠近房间，雨乃试着拧了下房门把手。
　　能拧开，房间门还是没锁。
　　雨乃偷偷打开一点点门缝，差点觉得自己被发现了。
　　因为药师野乃宇正在单脚站立，一只腿挂在石上直人身上在接收着冲击，雨乃看见她眼神迷离，侧着头与石上直人接吻。
　　丰厚胸前更是摇晃不止，每一下都有着阵阵波浪荡漾在药师野乃宇身上。
　　雨乃神色平静，偷偷的看着这一切。呻吟被堵在唇间，雨水打在窗前，滴落在地板上。
　　手不由攥紧，雨乃有些手心冒汗，心跳加快。
　　她看见了药师野乃宇那充满极致快乐的表情，还有那生物本能的激烈动作。
　　雨乃咽了咽口水，她不敢在把门缝再打开一点。
　　现在这样也已经看的挺清楚了，房间里药师野乃宇的姿势换了好几个，雨乃也注意到两人腿间那粘腻的晶莹。
　　直到短促的高亢呻吟发出的一点短音，随后就被堵上的嘴唇。
　　雨乃才缓缓关上门，不发出一点声音的准备离开。
　　只是感觉双腿之间有些湿滑，慢慢来到楼梯口，走到转角后停了下来。
　　她听到了很是轻微的动静，分不清是什么发出的声音。
　　雨乃也没接着上楼，选择躲在楼梯转角里等一会。
　　坐下来后，她伸手摸了摸裤子里面，拿出来后手指尖已经有着粘腻透明液体。
　　没去管这些，她在楼梯转角这里待了一会，又听见有人下楼的声音。
　　雨乃没有现在探头去看，只是静静坐着楼梯里，没有感觉到时间的流逝，只是感觉应该过了挺久。
　　她准备起身下楼去看看，只是刚站起来，又听见有房门打开的声音。
　　雨乃又开始隐藏气息等待起来，很快，她听到了轻声下楼的轻微响动。
　　再次陷入一片寂静后，雨乃来到二楼楼梯口，看向走廊的房间，又看了看下楼的阶梯。
　　也是缓缓下楼去，来到一楼，一片夜色，没人开灯，也没有什么动静。
　　来到酒屋客厅里，这才隐约的低声女子叫喊传进了雨乃的耳中。
　　那里是，浴室？

第四十八章 成果
　　夜色漆黑，下着小雨，却没有什么雨声。
　　而雨乃却听到了大雨的声音，在雨中激情狂欢的喘息，在声音中听见敲着肉鼓的声浪，听见尽量压低的呻吟。
　　她在换衣间里，在浴室门外靠墙看着，看不清里面的场景，只有着浓厚热气笼罩的浴室只能让她听到声响。
　　只是偶尔出现了两团圆影带着手掌扶着浴室门的模糊身影，让她能够了解里面的战况。
　　打在浴室门上的水花，还有那快速的冲撞声。
　　雨乃有点呼吸急促，她在这里看了挺久，也感觉自己有些奇怪，这种只听得到声音与模糊影子的时候。
　　自己为什么不愿意离去？为什么要等在这里？
　　雨乃对于这些问题的停留在那一次次充满欢愉的清脆呻咛中散去。
　　她已经在这里听见了许多次了，她也不知道时间过了多久。
　　只是感觉这两人的战斗时间太长了，不过在这最后一声抽吟之后，雨乃感觉浴室里好像没什么声响了。
　　这是结束了？
　　她立刻转身离开了换衣间，路过酒屋客厅的时候看了下时钟，已经四点四十五了。
　　自己下来的时候好像是一点多，已经怎么久了吗？
　　雨乃只是感叹了下就继续往回走，上楼回房间，然后睡觉。
　　只能睡三个小时左右了吗？
　　躺在床上左右看了看，玲子睡眠质量很好。
　　她伸手往自己腿间，轻轻揉了揉。
　　有着粘腻润滑，触碰外围，有点舒适。
　　雨乃赶紧抽回手，抽了几张纸擦了擦，重新躺回床上。
　　以修炼的专注来进入睡眠。
　　清爽的早餐带来了微风，有着小雨。
　　药师野乃宇在厨房里忙碌着准备早餐，除了雨乃和纲手，都已经坐在桌前玩着游戏等着早餐。
　　纲手早已经醒来，只是躺在床上感受着身体，很奇妙的感觉流淌在自己经络之中。
　　自己与石上直人融合的查克拉能量在改造着自己的身体，甚至感觉自己好像要达到一个零界点了，之前只是有些模糊感知，现在则是能明确感觉到零界点的界限了。
　　握了握拳，凝聚查克拉，发现经络的查克拉量也是增加了。
　　纲手神色凝重起来，这个家伙，她猜测石上直人应该是有着某种特殊的体质，也觉得这种提升应该是有上限的。
　　只是，自己现在感受到的界限，是否能够突破呢？
　　如果可以的话，那石上直人这个体质，大概会被整个忍界觊觎吧。
　　但是那种提升方式，纲手忍不住叹了口气，这应该是那些大家族最喜欢的女婿人选了吧。
　　心情有着些许微妙，躺在床上挠了挠头，晚上再说，顺便验证试试。
　　纲手起床了。
　　而雨乃，还在睡梦中做着令人脸红的梦。
　　上午，纲手在吃完早餐后与众人一起逛了次商场，药师野乃宇并没有去，她依旧准备了许多新年食物放置在这个小城镇的一些区域里。
　　雨乃在大家回来时已经收拾好自己腿间的粘腻，吃好早餐后稍微打扫了一下酒屋客厅，然后就去庭院里修炼去了。
　　到了中午，大家吃完午饭后的午休间，石上直人对于自己的忍术改良有了进展。
　　能够让水流鞭进行雷水融合后成功变幻形态，石上直人称这个为“形意术。”
　　自己目前最顺手的形态变幻就是剑，这个进展是今天才出现的，他仔细感知过自己的能量，的确有了些变化。
　　只是这查克拉量依旧没有达到他的理想状态，以他现在的查克拉量，大概只能释放几次乱身冲。
　　至于改良后的形意剑也大概能维持个半小时，不过这只是有意维持这个忍术的时间。
　　凝聚一次半小时的形意剑的查克拉大概能用掉自己十分之一的储存，算上自己用来消耗体力来凝聚的能量。大概能用上十小时左右。
　　而雨乃对于忍术和查克拉的提升也是有着进步，纲手指点了几次她的修行方式。
　　石上直人觉得这个小姑娘在忍校的话的确能算的上天才，但也是她足够努力。其他三个小孩在这新年三天都在玩，除了那个沉默的枫。
　　而雨乃这几天除了对于忍术的修炼没去进行，很多空闲时间都在学习医疗知识与忍术知识。
　　纲手在午休过后让石上直人陪她练练招。
　　不出意外的，石上直人又被揍了，不过被纲手控制在自己能够完全治疗好的范围内。
　　哪怕是这样也让石上直人伤的不轻，只是他知道，自己的对战经验太过薄弱，以纲手揍完之后的评价来说。
　　石上直人目前大概是一些普通中忍的实力水平，对比之前的进度，纲手也是感叹石上直人太过妖孽。
　　只是苦于对实战的经验不够，才在她手上撑不过几分钟。
　　雨乃和几个孩子看的倒是跃跃欲试，石上直人提议，也让他们也进行互相对练，而且不用留手。
　　这些孩子的对练，也就雨乃和枫的有些亮眼，其他四个孩子对于用上刚练不久的体术有些手生，打着打着又变回乱斗了。
　　而到了夜晚，晚饭后大家又拿了那个破钟敲了一会玩。都早早休息去了。
　　因为明天开始又要经历石上直人的魔鬼训练，而到深夜，雨乃依旧熟练的去偷看药师野乃宇房间里的景象。
　　依旧那样欢快，依旧那样极具冲击力。
　　她也躲在换衣间里听着那有着阵阵暴雨声的浴室，看着那漆黑夜里唯一光亮上的两团黑影，在那浴室门上显露的激情交合的身影。
　　雨乃总是带着腿间的湿滑入睡，偶尔梦中会有着许多激情。
　　而日子，在不变的庭院中一直训练的孩子里，在雨乃不断变幻角度的门缝中。
　　看着黑夜中的浴室光亮上，听着不同女性的呻吟声中度过一个个夜晚。
　　雨之国。
　　小南看着被烧掉大半的村子，残破不堪的肢体，灰朦之下的雨水，打在寂静的村落中，她攥紧了拳头。
　　橙发少年弥彦压抑着怒气阻拦着拖着一名雨之国女性的岩隐忍者，这个岩隐忍者的身后，是许多倒塌楼房倒塌后的烟尘升起，又被沥沥小雨打落。
　　红色长发遮住眼睛的少年听着成员的汇报，神色有些黯然，他似乎看见那些失去钱财食物的普通民众，背上包袱离开的雨之国的场景。

第四十九章 离程
　　庭院里，石上直人把放在拇指盖上的一个铁块弹了出去，淡淡电流萦绕其上，用着极快的速度打在地上，击穿了地面打出了一个还算深的小洞口。
　　几天前，在和纲手双修的时候自己就感觉到了能量的变化，对于火雷土水的感知让他能够更好的掌握这几种属性。
　　尤其是水雷两种，他觉得能够比火土掌握度高是因为药师野乃宇的属性是这两种。
　　而对于自己的那次突发奇想的创造，石上直人现在有了一些进度。
　　那种能力自己创造不出来，只能用有限的知识试着去创造一个另类的方法。
　　现在来看只是初见成效，只是光是这样，石上直人就感觉手指有些疼痛。
　　转换的成电磁场力的查克拉也是消耗太大，自己现在的查克拉用来转换一次，就得用掉一半。
　　系统抽取的能量也停止了，他要的八门遁甲也被系统弄了出来。
　　时隔半月石上直人的能量槽终于满了。
　　而每次和纲手欢好时，他哪怕是体力上不敌，但在水量充足的浇灌上，他能让纲手体内充满能量，让她吸收不过来。
　　不过这样的结果时每天纲手都会找他对练，增加他的实战经验。
　　而他晚上又会让纲手体内充满自己的能量，让她总是在欢愉中承受肚子鼓胀的模样，再被石上直人玩弄着在浴室里失神睡上一会。
　　而雨乃更是在这半个月里学到了许多奇奇怪怪的姿势，惊讶于这种事情还能倒悬。
　　药师野乃宇这半个月里也是越加迎合石上直人，很多奇怪的姿势都配合着石上直人。
　　离她回村的日子越来越近了。
　　静音倒是有些习惯纲手早上有着奇奇怪怪的睡相，她与几个孩子的相处还算和谐，能称得上是朋友了，跟雨乃倒是成了师生，因为纲手平时都懒得教人，大部分时间都是静音在教导雨乃知识。
　　而玲子现在的身体比之前的瘦骨嶙峋好太多，脸蛋上也有了肉。
　　只是，接近一个月的相处，大家都有些习惯现在的生活。
　　分离总是要到来的。
　　药师野乃宇在颠簸中告诉了石上直人即将要离开的事情，正在费力顶撞的佳人的石上直人挺腰加速一会，才匀速运动起来。
　　揉捏着丰厚饱满询问。
　　“什么时间？回去之后有什么打算吗？”
　　“嗯～♥，后天吧，回去后先把孤儿院重建起来。”
　　“我这里还有一些钱，不要拒绝，那也是我住过的地方，我不能回去帮忙，至少让我能够出一份力。”
　　药师野乃宇紧了紧腿间，让石上直人感觉一阵舒爽。
　　“我不会拒绝的，嗯啊～♥，那那些孩子，我想让他们经营这家店，等我在木叶安排好后在接过去。”
　　石上直人抱起药师野乃宇，让她跨坐在自己身上开始动作。
　　“不用，我想带着他们，去鸟之国安顿，等他们长大在决定去留。”
　　药师野乃宇环住石上直人的脖子，脑袋枕在他的肩膀上，不停的动着摇曳着腰臀。
　　“嗯，你之后是打算在鸟之国跟着纲手大人修行吗？”
　　“是的，我的修行不会用太久的，我们也不会分开太久的。”
　　“嗯哼～，我知道，我会等你的，到时候~”
　　药师野乃宇贴在石上直人耳边，声音轻柔诱惑。
　　“我就答应你那些荒唐的想法。”
　　石上直人直接托住药师野乃宇，自己也用力顶了上去。
　　两人一个朝上用力，一个向下坐着，碰撞的响声回荡在房间里。
　　而雨乃靠在房间门一旁的墙壁上，听着里面的话语与开始加快的声音。
　　她蹲坐在地上，看向窗外，听着透过细微门缝传出来的轻微呻吟声。
　　夜雨潇潇，这个消息从石上直人在浴室里，纲手在受着猛烈冲击时告诉了她。
　　纲手同意了，对于石上直人选择在鸟之国定居她也没什么意见。
　　之前的游历是为了麻痹自己的痛苦，现在只是单纯的不想回到木叶。
　　那么跟着石上直人先住在鸟之国也没什么。
　　纲手对于这些都显得不那么在意，她现在更在意欢愉的享受。
　　更是弄倒石上直人让他躺着，自己骑上去。
　　而石上直人对于纲手的强硬也是有些别扭却是加享受，只是纲手骑着的时候总是会不自觉加快。
　　那臀打得石上直人很多时候都受不了，在纲手还没到达时自己却先挥洒起来。
　　雨乃站立在换衣间里听着浴室里的战斗声，这半个月她早已知道。
　　纲手那恐怖的战斗力，也大概了解了药师野乃宇在这方面的弱小。
　　毕竟两人的时间相差太多。
　　这件事在白天中午，大家吃着午饭时被告知。
　　没有预想中的哭闹，几个孩子很是安静的同意了石上直人的提议。
　　一开始纲手本想说药师野乃宇的方案不错，只是石上直人开口之后，她才知道石上直人是想带着他们。
　　而在浴室时纲手并不知道石上直人的想法，他只是告诉纲手，药师野乃宇要回木叶了而已。
　　这顿午饭都吃的有些安静，而午休后的训练四个孩子都格外卖力。
　　石上直人则找了个地方，继续改良自己的忍术时询问起了系统。
　　“那五个个光点是怎么回事？”
　　系统带着机械音的话语响起
　　“还能是怎么回事，有新的人选接近这里了呗。”
　　“那怎么有五个那么多？”
　　“不会有人在这半个月里把脑子都冲掉了吧？现在是在战争诶，这里又是战场，在这个基数下，有那么多后宫人选接近这里不是很正常的吗？”
　　“你在骂我？”石上直人觉得它这话里带着情绪，还有些感觉它有些欠收拾。
　　系统的声音沉默了一会，回答了石上直人。
　　“并没有，只是你现在太安逸了而已。”
　　石上直人想了想，自己很安逸吗？这半个月努力冲药师野乃宇，努力浇灌纲手能量外，自己就一直在改良会的忍术，已经怎么勤奋，自己哪里还安逸了？
　　至于系统吸了自己半个月能量推演的八门遁甲，据它说也是改良过的。
　　普通人在没有查克拉的情况下难以学习，它推演的八门遁甲分为了两种，一种是普通人以生命力激发八门，一种是凯所用的那种八门。
　　但普通人以生命力激发的八门大概只有原先的一半提升，但这个版本有个例外。
　　如果有了查克拉的话，这个版本能够发挥原版八门的提升。
　　石上直人了解之后，也是猜过系统给的刹那芳华应该就是能够搭配这个八门使用的，毕竟也太过合适了。
　　但深想之后，这些要求都是自己提的，能够合适好像也是应该。
　　石上直人觉得没什么问题，却依旧留保留了这种巧合的怀疑。

第五十章 分别
　　离开的前一天，药师野乃宇在白天做了许多食物，都是能够存放许久的东西。
　　把店铺里仅村的食材都做成料理，放在城镇的各个区域。
　　这一天，城镇里部分还在流浪的孩子们，终于在吃到食物的没被抢夺。
　　石上直人给孩子们放了天假，分了些钱，让他们自由行动。
　　而纲手则拿出了一个印章给药师野乃宇，她是知道药师野乃宇是想要退出现在的生活，去经营一个孤儿院的。
　　这个东西她有很多，但这个也能代表她的身份，让她能够顺利的退下来应该是没什么问题的，何况药师野乃宇还收养过石上直人。
　　两人之间关系还算融洽，药师野乃宇也是很照顾纲手，她是知道纲手的许多事情，作为木叶的千手家族的一员，现在就剩纲手一个人。
　　而二战时的恋人与唯一的弟弟都死在那场战争中，药师野乃宇心里也是有点同情她的。
　　两人在这相处的近一个月里，也是发展出了友谊。
　　对于朋友，纲手很是慷慨，拿出了在木叶的一处酒屋资产，想让药师野乃宇经营。
　　而获得利润让她用来管理孤儿院，而药师野乃宇也给回报了纲手一点消息。
　　木叶有人在觊觎千手血脉，其他忍村也同样想要得到，提醒纲手要小心。
　　而纲手只是点点头，他人对于千手一族的觊觎纲手早就猜到一些，现在只剩自己一个人，以自己的实力对于这些觊觎也并不是很在意。
　　石上直人给药师野乃宇的礼物是大量灌注的能量，以及盖了远视之眼，解释了这东西的作用。
　　也透漏了药师野乃宇自己灌进她体内子孙的一些消息，只是得知这些后。
　　药师野乃宇只是轻轻抚摸石上直人的脸颊，让他以后不要透漏出去。
　　假死药剂石上直人在两人纠缠前就已经让药师野乃宇收好，还在白天找机会跟纲手说让她晚上好好休息。
　　纲手觉得在这即将分离的时候晚上还去浴室做那种事，也是有些不妥。安慰让他不用想太多，总会有再见的时候，今晚大家都好好休息。
　　而到了晚上，有了整整一晚时间的石上直人，到了大家都睡着的时候，进了药师野乃宇的房间。
　　没有纲手那般体质的她在猛烈的冲击过程中晕了好几次，而石上直人就会在她晕了后慢慢挺动。
　　驱动功法让她最大化吸收双修产生的能量，在她醒来时，又会在她那温柔如水的包容中忍不住发泄汹涌的激情。
　　这让药师野乃宇总是在到达彼岸时看到另一个云端的风景后晕倒。
　　舌头更是被石上直人吸出来含在自己嘴里，一床被单被两人的长时间磨合弄得满是水渍。
　　房间更是充满了男女混杂之中暧昧的气味，药师野乃宇那往上翻白的眼睛，在意识清醒后回正所看到的，是那有着依恋的帅气脸庞。
　　感受的是自己身体那空虚和不断充实之间的体验，听到自己身上不断发出那粘腻的体液粘合声。
　　体内留有许多鼓胀，感觉已经填满了整个世界。让她感觉发胀。
　　在不断摇晃中，药师野乃宇抱着石上直人，贴着他的耳边动情的说。
　　“直人君，♥嗯呼～
　　...♥啊嗯～好好记住我，记住有人会在木叶等你。”
　　石上直人抱的更紧了，药师野乃宇感受到了极强且快速的的冲击，哪怕只是持续一会就让她不自觉的身体颤抖起来，意识也再次登上云端。
　　感觉到滑出的泡芙，石上直人抱着昏睡过去的药师野乃宇，还在缓缓的动着，持续了怎么久，他的功法就一直没有停过。
　　哪怕药师野乃宇受不了，他也打算今晚让她能够一直吸收能量，这样也让他有点累。
　　调整了下丰厚饱满的位置，让其能更好的帮助自己得到快感，还能用来缓冲两人的摩擦。
　　让自己与药师野乃宇之间更好的进行起伏。
　　而药师野乃宇总是到几次达云端后就昏睡，石上直人也在帮助她尽快吸收能量，从未抽离。
　　在她醒来后，石上直人才回答药师野乃宇。
　　“会的，我会记住你的，之前的约定，我也会实现的。”
　　药师野乃宇看着石上直人，捧着脸颊亲了亲。
　　“那就，约好了。”
　　两人纠缠到达黎明前最深的黑夜，药师野乃宇用医疗忍术治疗了自己一次，因为她感到了有些不适。
　　也在这期间被石上直人抱着排出一次，因为石上直人要把一些已经没有能量的泡芙清空。
　　整个房间到处都有这两人残留的痕迹，药师野乃宇也经历了石上直人百分之一的姿势开发。
　　气味在开窗通风的一个多小时里才散尽，没有强力体质的药师野乃宇也没了那种神清气爽的体验，只有不住的精神乏累。
　　想要好好睡一觉，告诉石上直人后他也答应了。
　　两人不着片缕的开始清理房间，很多东西药师野乃宇直接是装进了卷轴里。
　　这让清理房间的进度加快了许多，只剩下地面和墙上的一些痕迹清理干净后，留下的一些水痕。
　　石上直人释放了点火能量来弄干，而药师野乃宇看见石上直人对于查克拉的用法也是有些惊讶。
　　现在的查克拉使用方法基本是靠着忍术现象来展现自然能力，而石上直人很少结印施展。
　　她也很少去关注石上直人修炼，因为她白天要忙的事情还是挺多的。
　　不过药师野乃宇并没去过多在意，对于石上直人的异常她早已有了打算，要埋在心底。
　　在清理好房间后，两人躺在床上抱在一起，这床单药师野乃宇并没去清理，她已经打算把这个扔掉了。
　　上面沾染的东西太多，自己与石上直人的痕迹都残留许多在这上面。
　　她也已经很困了，石上直人让药师野乃宇背对着自己，然后将她搂住，让她双脚并拢弯曲，又一次让她体验到了充实的感觉。
　　只是药师野乃宇已经很困了，不想在去动弹，而石上直人只是放进去并没有挺动，只是让她感觉到充实和舒适而已。
　　石上直人现在的确没有发泄欲望的想法，他只是让药师野乃宇睡着后还能双修而已。
　　在石上直人偶尔按摩的饱满的舒适感下，药师野乃宇最终沉沉睡去了。
　　石上直人就开始控制功法慢慢修炼，能量在石上直人越发精细的操控下被药师野乃宇吸收，而他自己则只吸收循环能量的五分之一。
　　这也让药师野乃宇的身体素质有了提高。

第五十一章 分路
　　晨，屋外还下着大雨。
　　石上直人的抽离让药师野乃宇醒了过来，除了感受到体内还残留着注入的温热外。
　　药师野乃宇也感觉身体好像轻盈了不少，她看向已经起身的石上直人。
　　“要不先去洗洗吧？我这里有洗浴用品。”
　　石上直人看了眼药师野乃宇房间里的厕所，点点头。
　　然后扭头看着床上摸着小腹，身上有着许多胶水的药师野乃宇，走到床边。
　　“你也来吧，我们一起。”
　　药师野乃宇自己摸了下腹部和腿间，也感觉到红梅上有些胶粘，同意了石上直人的说法。
　　抱起佳人的石上直人看了眼出打开的窗户，有着浓厚乌云的天空也已经快要天亮，的确要抓紧时间了。
　　进了厕所，水声传来，同样的，还有一声惊呼，随之化作一声媚人的抱怨。
　　夹杂水声的冲击传了出来，带着女子悠扬的歌唱，却被男子堵住了歌唱的传出。
　　雨声漫漫，梅前拨弦，海峡浪涌，其声鸣鸣。
　　极快的冲击让药师野乃宇脚后跟就没落过地。而这种速度也让两人在这短暂的
　　清洗期间所看到了云端那美丽的风景，让药师野乃宇有些腿软的从厕所里出来，让石上直人先行离开。
　　这下连洗漱都省了，她的房间里是有牙膏牙刷的。只是没想到石上直人那么荒唐，在自己涮牙的时候还要进行，还想在没开始漱口前帮他弄出泡芙。
　　药师野乃宇听到这个要求直接回绝，就没听过这样的事情。
　　最后石上直人为了避免浪费，还是灌入到药师野乃宇的身体里了。
　　催促着石上直人赶紧离开后，药师野乃宇坐在床边，擦拭着自己的身体。
　　红痕有着许多，尤其是那两朵红梅周围。
　　她没有用医疗忍术治疗一下，只是轻轻拂过这些地方，掠过高山，滑过平原，经过棕色的草场，来到岩洞前。
　　药师野乃宇探了探，感觉没有什么东西流出，这才开始穿衣，看了眼自己的床，她还是决定扔了。
　　痕迹太多，洗了也会有许多显眼的痕迹。
　　她开始整理自己在这里收集来的情报，整理自己想带走的东西，整理着情绪。想着自己与石上直人才不过生活一个月，现在就已经有些眷恋。
　　叹了口气，最后的约定，也需要时间来验证结果，而且腹中被石上直人纯粹的留下过许多种子，自己应该是能够有个孩子了。
　　在石上直人出来后不久，大家也早早醒来。
　　纲手并没有什么东西要带，下楼后就开始收拾那些酒，她要把这些带上。
　　静音带着的行李倒是不少，只是比较集中在房间里，也是很容易就收拾好的。
　　几个孩子除了在这里买的东西，能带上的事物都很少，不过留下的是他们以往记忆里最美好的生活。
　　石上直人只是帮雨乃买了三个卷轴，分别给她自己枫和玲子一人一个。
　　不过枫没有什么东西，就让雨乃帮忙把大家的东西都收进自己的那个卷轴里。
　　而玲子则是用自己的卷轴收起来大家送给她的礼物。
　　雨乃的东西大多是医书之类的，还有她这一个月以来大家练习的字以及她自己做的笔记。
　　早餐大家都吃的比较沉默，药师野乃宇只是依旧温柔的笑着让安慰大家。
　　上午的雨带来了下午的分离。
　　中午吃了午饭后，石上直人让纲手拿出一点药酒，给所有人都斟上一杯。
　　“来，举杯，离愁在酒，一杯入喉，下次跟你们野乃宇姐姐在见面时，你们就会以更好的自己打招呼。”
　　纲手豪气的拿着酒壶举起来。
　　“没错，小鬼们，到时候让野乃宇看看你们生活有多么幸福就是让她最高兴的事了。”
　　药师野乃宇温柔的笑了笑。
　　“说的没错，你们如果能过得好就是能让我高兴的事情，要好好学习，跟着直人哥哥好好修行，要准时吃饭，锻炼身体。我会期待跟你们的再次相遇的。”
　　几个孩子沉默的点点头，玲子抹着眼泪。也是沉默不语。
　　雨乃摸了摸她的头后看向药师野乃宇。
　　“我们会的，我也会监督他们的，谢谢你，野乃宇姐姐。”
　　石上直人再次举杯，敬向药师野乃宇。
　　其他人跟着举杯，一饮而尽后，开始了这一个月来最沉默的一顿午饭。
　　午餐结束后，大家都开始清扫了一遍屋子，收拾好自己的东西。来到酒屋门外。药师野乃宇看着石上直人等人。
　　“你们其实也可以一直住在这里的。”
　　石上直人摇摇头，“还是不了，这里不适合长住，战争也已经开始了。”
　　药师野乃宇像是想到什么，点点头，继续锁着酒屋。
　　几个孩子在她锁好门后，才一起来到她的身边，递出了自己的早已准备好的礼物。
　　都是精心包装好的，几个孩子说是自己精心准备的。
　　药师野乃宇并没有现在就打开，而是收好后才摸着玲子的头对着大家道谢。
　　看向静音和纲手，与她们对视后点点头。
　　随后看向石上直人，“约定好咯。”
　　“嗯，约定好了。”
　　药师野乃宇温柔的笑了笑，轻轻鞠躬。
　　“谢谢你们，让我度过在这里最美好的生活。谢谢你，让我知道什么是美好的相遇。”
　　她对着石上直人说出了后面那段话。
　　几个孩子和雨乃更是深深鞠躬。
　　“同样感谢你，野乃宇姐姐，我们会一直记住你的恩情的。”
　　雨乃继续补充。
　　“谢谢你每天的食物，谢谢你的救命之恩。我们会报答你的恩情的。”
　　药师野乃宇微微一笑，“你们只要能过好好的生活下去，就是最好的报答了。”
　　石上直人看着药师野乃宇，两人对视。
　　都露出了笑容，“能在这里遇见，也是我最美好的相遇，我会一直记得的～约定。”
　　药师野乃宇点点头，带上了雨帽，开始走进雨中。
　　石上直人一群人也一样带好雨帽，朝另一个方向走去。
　　只是大家都走了几步，都逐渐转头，看见双方都在雨中回望。
　　补上了告别时的挥手，这座小城镇，又离开了一些人。
　　却进入了更多的人，比邻的三大国的忍者进入雨之国的后果让众多民众失去了所有。
　　这时候阻止三大国的一些忍者作恶的晓组织，也逐渐在流民的口口相传之下在各地有了民望。
　　雨隐村的首领半藏，把更多的心思放在三大国忍者身上，并且派出了雨隐忍者进行战场引导，不让三大国忍者在城镇里进行战斗。
　　然而，哪怕是他们，也无法决定如此多忍者的战场在哪，除非半藏亲自上场。

第五十二章 鸟之国
　　森林里，石上直人与纲手穿好衣物从一处隐蔽草丛中走了出来。
　　用火烧掉那沾满粘腻液体的纸，石上直人看向纲手还有残留着余韵的酡红脸蛋。
　　“我们先休息一下吧，也快要到地方了。”
　　纲手揉了揉小腹，点点头。
　　“我们是要在这里长住吗？你要买多大的地？”
　　石上直人想了想，“先买个有庭院的房子吧，如果不够可能还要加盖。我们怎么多人，少说也得买个两亩地来加盖。”
　　两人一起登上树顶，看着远处的村镇。
　　石上直人估算了一下，“这个村镇多是山林，我们买个靠近山林的庭院，以庭院为顶往山林方向加盖，也许能省下不少钱。”
　　看着那安宁祥和的村镇，纲手点点头，抬手拿出自己的酒壶喝了一口。
　　“我手头上的钱可能不够，我可以去赌坊赢一笔钱回来。”
　　“我还有余钱，不用去赌了。”
　　“是嘛，那我可以拿出一点去赌两把也不碍事啦。”
　　石上直人无语，也没阻止。
　　现在已到木叶49年2月，纲手起码有近两三个月没去赌了。
　　这对于一个赌鬼来说也算是煎熬了，不过石上直人没想去改正纲手的赌瘾，一方面她这瘾从小到大都没改过来，已经过了怎么久，想改正那就太难了。
　　他的想法是在这里开间酒馆和赌坊，这两个都算日进斗金的店铺。
　　同时还能满足纲手的两大爱好。
　　从树顶上下来后，两人回到了驻扎的营地里，静音正在教着雨乃医疗知识，玲子在拿着笔在认真练字，其他四个孩子在按照石上直人出去前的吩咐在努力打磨着身体。
　　该说不说，这个世界哪怕是普通人，
　　石上直人也是惊讶于他们的生命力和吸收力。
　　仅仅差不多一个半月，四名孩子就有了肌肉，加上每天营养充足，原先营养不良的瘦弱形象变成了强如牛犊。
　　体质也提升了不知道多少，而这赶路的半个月里，石上直人询问纲手与静音两人，是否能将兵粮丸改造一下，让里面能蕴涵查克拉让人吸收。
　　纲手则表示并不需要改造，兵粮丸本身就能恢复查克拉，本身就会产生一点查克拉助吞服的人恢复。
　　而之后，四名孩子就天天苦着脸了，石上直人买来了许多兵粮丸的材料，让纲手静音有空的时候就制作，再用从自己手中凝聚一下查克拉透入兵粮丸中。
　　随后让四名孩子立刻服用，哪怕是枫这个冷面男孩也是一脸要吐了的表情。
　　不过效果还算明显，在石上直人的两次要求对比下，纲手也的确发现了差别，
　　服用兵粮丸后修炼一天，能让他们的身体素质有着能看到的提升。
　　而这种提升纲手只能在他们一周后通过对比才达到服用兵粮丸的一天。
　　这个效果让石上直人不算满意，因为兵粮丸对标这个提升来说有点低了，毕竟那些材料价格与这个提升来说有点亏。
　　不过石上直人依旧让他们每天修炼都吃兵粮丸，并且身上的铁环也已经加到了20斤。
　　刚开始时被加重量后大家每天赶路都走的不是很远，石上直人和纲手也没有催。
　　静音每次要在他们倒下时帮他们治疗，而他们又成为了雨乃用来治疗练手的最好试验品。
　　至于石上直人与纲手，则每次都躲起来双修，这一路来的树干后，草丛里，都有着两人那粘腻的体液滴落痕迹。
　　还省了纲手一阵清理，不过石上直人没敢留下痕迹，每次事后都会清理一番。
　　“快要到了，前面就是我们的目的地，大家收拾一下，在天黑前找个旅馆住下先。”
　　雨乃和静音也起身收拾起来，玲子把写到一半的字贴给收了起来，四个孩子也停下了训练。
　　石上直人把火堆弄灭，痕迹掩盖了下，就朝着远处的村镇而去。
　　从与雨之国离开到这里用了半个月左右的时间，一路上也遇到了好几波流民，对于纲手等人来说可能是很多。
　　但石上直人感觉上来讲。其实也就见过几次两三百人流亡的样子。
　　他到这里时间算起来差不多半年左右，更多的对于这个世界的感觉是两位后宫身上的快乐。
　　只是这些人的样子也是让他有些触动，那种无声的寂寥，有着许多人在你眼前，却感觉不到生机的场面，着实有些惊悚。
　　而纲手这一路也是看的很多，她结合过石上直人之前对她说的话，也试着问过石上直人有什么办法让这些事情不再发生。
　　石上直人给的答案很简单，没有，要么让他们同样拥有对抗的能力，要么让战争不在继续，但依旧阻止不了一些人的悲惨遭遇。
　　这个世界的普通人武力太低，忍者对于破坏他们的生活并不会付出什么代价，加上他们不是自己国家的民众，所以这种事情全由忍者品行决定。
　　这个世界，普通人与忍者的性命并不对标，这是默认的事实，要想让这些普通民众不再遭受战乱更加难。
　　石上直人给了纲手一个答案，让忍者和民众生活在统一制度下，不在赋予特殊的身份，把能使用忍术的能力当作一种技能用于发展。
　　以规矩束缚，以律法制裁。
　　不过纲手并不是很理解，她觉得以忍者的特殊来说，本就要特殊对待，如果如同普通民众一般，那忍者不就失去了特殊性？
　　石上直人强调，这份特殊性，就是他们苦难的来源。
　　方以类聚，物以群分，人的阶层是不能摆在明面上来的，哪怕你藏在暗处让大家都心知肚明。
　　阶层的摊牌会让最底层的人承受所有，因为他们能不在一个阶级，人对于不是与自己处在同一阶级的人会是什么想法永远不要去猜。
　　忍者作为特殊阶级，还有着战斗能力，对于民众来说，这是他们想要成为的人，因为成为忍者，就能脱离自己的阶级。不过纲手听到最心悸的话语是。
　　“我觉得他们最大的难题的是没有反抗能力，你想啊，如果有一天，三个普通民众能拼死一个忍者的话，或者五个十个普通人，到时候就他们毫无忌惮的伤害别人时是否会有些顾虑呢？”
　　“哪怕他们仍旧处于最底层，但是不是也会处在其他阶级的人考虑，能让他们过得好一点而不是来一起掀翻他们坐的椅子呢？”
　　“到时候有个人率领着这种普通人去收拢其他国家的平民，你觉得那些人会心向谁？”
　　纲手听到这话最初只是好笑，普通人怎么有能力杀掉一名忍者，如果真的能发生这种事，她觉得哪怕没有什么结果，平民和忍者之间，恐怕都要掀起一场大战了。
　　而石上直人还在说着：
　　“要知道，这个忍界里，最多的可不是忍者，而是这些普通人，只可惜，他们不能联合在一起，不然的话，也不至于怎么惨。”
　　纲手倒是反驳一句，“就算他们能够联合在一起，你觉得他们能赢忍者？有时候，在实力面前，数量可不等同与实力。”
　　石上直人点点头，这倒是。
　　“可平民要是跟忍者对立起来，那你觉得最后的结果会是怎样？”
　　纲手摇摇头，她不知道。
　　“如果那样的话，赢不赢已经没什么必要了吧。”纲手有些叹气。
　　石上直人点点头，“的确是没有赢得必要了，但也实现不了，因为现在的普通人根本没有资本和资格，现在还不如将希望放在忍者身上，从而让他们的想法改变。

第五十四章 种子
　　鸟荫镇，作为往南比较靠近风之国，往东靠近雨之国的小镇。
　　整个小镇四周只有一边是有着森林，其余接近都是湖泊田野，如同这个国家的名字寓意一般，鸟类动物的天堂。
　　整个国家并没有被三大国的战火波及，也没有向邻国雨之国一样被当作战场。
　　比邻的两大国分别为土之国与风之国，两国交战较少，主要也是风之国太过贫瘠，没什么好入侵的，所以基本没什么利益冲突。
　　这让鸟之国总是处在一种祥和平静的氛围里，这也是石上直人选中这里的原因。
　　深夜，纲手询问石上直人。
　　“你之前说将希望放在忍者的想法改变上，嗯～♥，你有头绪了？”
　　石上直人奋力挺动着，听到问题还是慢慢匀速起来，回答着她的问题。
　　“有一点，但代价太大了，不过代价不大的方法也有，但那方法太难了。”
　　纲手把垫在紧实臀部下的枕头调整了下，让她能够更好的感受，也让石上直人能够更好的冲击。
　　嘴里不住的发出一点嘤咛说出让石上直人继续的话。
　　两方面的意思石上直人很容易就理解了。
　　慢慢开始加速运动起来，同时也开始解释。
　　“我能想到的办法让平民选出一个强大忍者，类似你祖父那样的初代火影选举，先用武力威慑，再以律法束缚。
　　从律法上先让忍者与普通人一个阶级，再用教育引导，把忍者的能力用作建设发展上。只是这种太过理想化了，其中还有很多问题难以解决。”
　　“第二个嘛，就是让一个忍村做出改变，出律法搞教育走发展，打破垄断，让平民中出来的人能够进入决策。
　　同时要需要有着强大实力和人脉来辅佐进行，先强行扭转平民的局面，再限制忍者的使用能力，而现在的忍村理念基本都是为了村子，那就要把平民也纳入这个理念里，让他们也要成为村子的一部分。”
　　纲手夹紧了石上直人的腰，两人都已经对与双方的习惯都心知肚明了，挺动也开始加快起来。
　　持续了一会，彼此都感受到了滚烫的浪潮与温烫的注入。
　　两人耳鬓厮磨了一阵，纲手抖着还在颤抖的腰说：“没你想得那么简单，你别忘记，我祖父当年就是大家选出来当作火影的，他的理念里，平民也是村子的一部分的。”
　　“的确是这样没错，但你忘了，你祖父没让忍者认可平民，他也办法没去结束战争。
　　他死之后，战争的持续让忍者地位更加高于平民，而忍者的教育也都是战斗方面的，这无形之中也让没有战斗能力的平民更底了一层。”
　　纲手忍不住让肌肉群收紧了些，石上直人感觉有点疼痛后用力挺了挺腰，让纲手感受到自己的抗议。
　　“你先别急啊，我这又不是在骂你祖父，只是说他没想到这方面而已。”
　　纲手这才放松了一点点，让他勉强能够进出。 石上直人虽然感觉还是很紧，但得到的快感却更多。
　　他继续说：“而现在村子与火之国又是两个政权，一个国家两个政权，而双方的目光又都在忍者身上，当平民遭受不公以及忍者的战斗波及时，互相扯皮就成了常态？”
　　纲手心情顿时有些糟糕，只是身体的刺激又让她有些兴奋。 她有些别扭的出声。
　　“可村子有救助过那些难民，并不是你说的那样袖手旁观。”
　　“都时在木叶周边看到的吧？”石上直人缓缓挪动着。 纲手有些沉默不语。
　　石上直人也不想在继续讨论，只是说了句话让纲手重新提起兴致来。
　　“一两个月左右，我想试着让你看看忍术的其他用法，我觉得这些能力不应该用来互相争斗，它们有着更好的使用方法。”
　　纲手倒是勾起了好奇心，在石上直人的几次诱导下也重新提起了兴致。
　　明亮月景下，有着鸟儿成群飞过夜空，落入湖泊，打乱了湖中月空。
　　鸟鸣涓涓，呼应着房间里的压抑潮声。 无风的湖面有着海浪的拍打，静躺的湖面涌入了许多小天鹅挤满了池塘。
　　丰满圆润的两团白面在被人在揉捏着，如同湖中镜月，不断揉出波澜。
　　静音跟雨乃在房间里学着医书，有着人的交流静音也感觉自己的水平提升不少。
　　而雨乃有着半个月的练习也逐渐掌握了自己改良出来的忍术，只是目前无法稳定发挥其威力玲子已经躺在床上呼呼大睡起来。
　　其他四个孩子两人一间房，都在房间里认字练字，他们白天要训练，对于识字的时间只有晚上的教导。
　　晚风徐徐，几近深夜，旅馆里的客人都已睡下，却还有一处亮着灯光，被窗帘拉住的房间内。
　　魅音袅袅，气味弥漫，光滑的肌肤磨平着男子的菱角。 身影重叠，摇曳着灯光，指尖的演奏搭配着身体的律动，奏响了欢乐的乐章。
　　月沉暮夜，石上直人从纲手的房间里出来，回到了自己的房间里。
　　直至天明，除了石上直人大家都睡了一夜好觉。
　　纲手在大家眼前亮相时更是白里透红，一副被滋润透了的样子。
　　知晓了大概的雨乃并没有多看，石上直人让大家一起去吃早饭，他准备上午跟纲手一起去买地。
　　过程也很是简单粗暴，行政处里也没几个人，但知晓他们是来买地这种事情倒是挺热情的。
　　尤其是石上直人标注了只要一处宅院加上旁边从未开发过的森林和泥地，他们很是高兴的写下了地契盖上了鸟之国官邸的印章，就开始走流程。
　　而石上直人在观察他们反应后来判断自己买的是否合适，经过一番试探之后成交的范围比他预想的还多。
　　自己大概衡量了一番后大概有着三亩地，里面还包括了一处池塘，不过并不是很大。
　　在双方都满意的交易下，石上直人拿到了地契，陪着纲手去赌场玩了一圈，这一赌起来。
　　哪怕是赌场的庄家，在赌的时候也是一脸茫然的看着纲手，甚至于怀疑是否纲手动了手脚，想让他们一直赢然后放松警惕时一把扭转回来。
　　可等到石上直人把纲手拖走后，赌坊的老板才恍然大悟，真有一种人的赌运能衰到这种地步。
　　激动的走出大门，带着感人的喜悦泪水挥手对着那身影喊句，请一定要再次光临啊，我们下次会热烈招待您的！

第五十四章 方法
　　“我感觉就快赢了，我下一把就能翻盘的。”纲手和石上直人在街道上走着。
　　石上直人看到一家面包店，拉着纲手就往那边走去，同时还说。
　　“是啊，我也总觉得我能在下一次跟你的对练里翻盘，你觉得哪个更扯？”
　　纲手双手环抱拖住宏伟，顿时觉得自己没有把那些钱赎回来的可能了。
　　石上直人看了看周围的人，打掉纲手的动作，那山峰的一阵摇晃更是看直了周围雄性的眼睛。
　　石上直人叹气，对上了纲手无语的表情，然后看向周围，一声大喊。
　　“看什么看，没见过美女啊，回去看你们自己婆娘去。”
　　这番话一出，周围因为硕峰庞物停留的男人们发出一阵嘘声。
　　石上直人看向叫嚷的最厉害的人，眼神一眯，那人眼神躲闪着就溜走了。
　　不过石上直人还是听到他嘟嘟囔囔的一句，“是你的都不一定有福享用，被那些忍者看到还不是会成为玩物。”
　　石上直人和纲手对视一眼，心里都察觉到了些什么。
　　而石上直人看着纲手那有些不对劲的表情，以为是自己这种宣告她已经有男人的行为让她布艺，也是心里苦涩了一下。
　　两人对那人离开时的话，都没放在心上，继续走进面包店。
　　在挑着面包时石上直人装作不在意般轻声询问：“需要我下次的回答是别的吗？”
　　纲手看着面包的神情顿了顿，莞尔一笑。
　　“不用，我不想公开的原因是怕之后会有我不知道的危险盯上你。”
　　“那你不用担心，我现在的实力就算打不过别人，但逃跑的话是够用了，下次对练让你看看。”
　　纲手点头，“最好是这样，不过你倒是挺爱吃醋呢。”
　　“要是失去对一个人的在意，你需要注意的是自己是否会伤心，我在意你才会去叱责别人的目光。”石上直人表达了不爽。
　　“那你怎么不说我穿的显眼呢？”
　　“一个漂亮女人穿着舒适的衣服显得暴露，可以观赏，但过于明显的欲望表达只能会招来厌恶，尤其是女性身边陪伴着一名男性时，他们应该要懂的这些的，不是吗？”
　　“鸟之国这里并没有学校，能有涵养的基本是那些家族成员。不过，我的确不喜欢他们的目光。”
　　脸上露出个灿烂笑容，纲手心情有些不错。
　　“买点面包吧，一会陪我去买衣服。”
　　旅馆房间里，静音教着雨乃医疗知识，同时还指导其他五人识字写字。
　　四人的训练被暂停，只是石上直人把铁环又加重了一点，几人都没什么可说的。
　　毕竟效果已经很明显了，只是依旧每天要吃那种难吃的兵粮丸改造版，让他们有些痛苦不堪。
　　到了中午静音带着他们去吃了午饭，石上直人与纲手则去看新买的宅邸和自己的地。
　　宅邸不算干净，老旧的门屋彰显着已经多年无人居住，整体还算完好，能拿出来售卖里面也算被打扫一遍。
　　很普通的日式住宅，不过前后都有着庭院，还挺大，庭院里的杂草并没有被根除。
　　里面家具也很少，仅有的家具也陈旧不已，看上去稍稍触碰就能散架。
　　两人有去量了下买的实地，纲手看了眼地契上的标记与眼前的做对比。
　　这个标记与地契上标注的是一样的，但已经远远超出了买到的范围。
　　在前面一点就靠近森林了，而上面说的小池塘，石上直人看着这不算很大的湖泊，这叫池塘？
　　与纲手会和后，石上直人感叹。
　　“我这是成了地主了呀，你想把这里打造成什么样？怎么大的地方，盖什么都绰绰有余了。”
　　“那弄个酒窖吧，还要弄个温泉。”纲手摸着下巴想着
　　“可以，就这两样都够忙活一阵了。”
　　回到旅馆，石上直人没找到人，等到下楼时才看到静音等一群人的身影。
　　知道他们已经吃过午饭后，石上直人就带着纲手先去吃饭了。
　　回来时纲手已经喝的脸颊微红，叫上雨乃静音等人，石上直人带着他们去新买的宅邸，让他们看到能使用的地皮界限。
　　惊得几个孩子目瞪口呆，不过静音倒是没什么反应，作为早早就打理纲手资产的她很清楚，纲手拥有的地产比这里远远要大的多。
　　在安排几名孩子开始清扫宅邸后，让静音雨乃罗列家具清单。
　　石上直人和纲手则开始寻找用来做酒窖和温泉的地方。
　　日落月升，吃完饭后众人一起玩起了游戏棋，但雨乃一个人去进行复习医疗知识去了，石上直人只是多看了几眼，也并没有去管她。
　　但几个孩子看到他们的大哥去努力了，也只是玩了几局就跟着去学习。
　　留下静音，石上直人和纲手几人互相对视。
　　拿起纸牌，石上直人开始教她们斗地主，简单易懂的规则很容易学会。
　　在石上直人赢了十多局后，他就开始输了，而且越输越多。
　　所幸，纲手又输给了他，石上直人又输给了静音。
　　到最后，静音那笑意盈盈的脸上都快僵化了。
　　石上直人与纲手并没玩太久，虽然输的有点多，但自己并没有太过在意。回到房间后，石上直人等着深夜的到来。也开始与系统进行交流。
　　“我现在看到的光点都相差不远，是她们快要接触了吗？”
　　“并不是，只是你现在的位置不同了而已。”
　　“那纲手的好感都已经91了，我还是没有突破任务的头绪，你有什么办法吗？”
　　不带感情的机械音响在脑海里，回答了他的问题。
　　“补全遗憾，正视现在。”
　　“没了？”
　　“嗯，或者让她爱上你，丢掉理智，丢掉思想，变成只会双修的人。”
　　“还是算了吧，我不喜欢这样，能说说纲手的所以突破任务完成后的奖励是什么吗？”
　　“木遁，以及关于这方面的所有使用方法。”
　　石上直人想了想，询问。
　　“恢复能力没有吗？”
　　“没有，这并不属于木遁范围。”
　　“我想要个能够让我瞬间脱离危险的东西，需要什么代价？”
　　系统的声音冰冷响在脑海里。
　　“一个人的所有突破奖励，还需要抽取你现在一半的能量，持续一个月。”
　　石上直人对于这个要求有些意外，有些疑惑的询问。
　　“如果制作出来的东西是要一个人的突破奖励，那我之后没有去完成会怎样？”
　　“制作的东西使用后，没有去完成的话，你当时遭受的危险会由你指定的人承担。除非你之后死了，否则这种危险会不断上演。”
　　“有时间限制吗？有的话这个期限是多久？”
　　“十年。”
　　“那就先做着吧。突破任务的人选也可以延迟选择吗？”
　　“可以，暂时先用你现在的突破任务奖励顶着就行。”
　　石上直人露出了微笑，能拖就好。

第五十五章 变化
　　石上直人同意了系统的要求，有着十年期限的可以让石上直人慢慢做突破任务。
　　但他对于雨乃的好感就很是奇怪，他用芳心眼看过。
　　这小妮子的好感度不知道为什么就到了４８，而且只有一个突破任务。
　　询问过系统之后得知雨乃对于未来的影响很小，所以没有多少突破任务，询问是否能够用雨乃之后，系统表示了否定。
　　至于石上直人疑惑的好感度上升，系统也给不了回答，最后只能总结出自己是她的救命恩人这个方向上，也许还加上个自己对她的指导？
　　凌晨，纲手的主动让游客下船并且挤进已经人满为患的城堡，并且释放了护城河的河水后仍不满足，依旧拍着水花挤压着船身想让剩下的游客下船。
　　已经经受不住压榨的石上直人终于是求饶了，也同时发现纲手最近的索求越来越大，像是面临一个境界点。
　　因为现在的与纲手双修起来自己反而先撑不住了，之前的话哪怕自己身体强度跟不上，但能把纲手冲晕，现在纲手那副把自己榨干的劲头越加凶猛，自己反而吃不消了。
　　哪怕功法运转到最大，也无法撑住她把自己按在床上疯狂用紧实的臀儿拍打。加上她那速度，石上直人感觉虽然有着水液润滑，但也感觉自己快冒烟了。
　　而且吸收能量的速度也是更快，自己注入进去没多久就吸收了。
　　那种刺激下，石上直人根本坚持不了多久，只能在海峡中一次次的交粮。
　　所幸纲手也有与石上直人一同登上云端好几次，让他还有些安慰。
　　从她房间里出来后，石上直人感觉身体一阵虚脱，只想休息。
　　回到房间，石上直人躺在床上，已经是身心俱疲，很快就睡了过去。
　　而他身上也发生着变化，一层淡淡光晕凝于他的表面，身边的自然能量开始透过这层光晕被精炼后吸收。
　　而床上那被摧残过的男人也还在安睡，没有醒来。
　　纲手房间内，石上直人离开房间后，她穿好衣物，也将一些涌出来的泡芙清理掉。
　　身体上欢愉带来的淡淡痕迹还有一些残留，她也不知道今晚怎么了，很是渴望石上直人的卖力涌动。
　　那般的疯狂，甚至用上了自己的力量，提升了速度，虽然过程比以前刺激性更大，不过事后想也是让她觉得自己太过放荡。
　　然而结束后不久，也很快让纲手感到疲惫，在清理好现场和身体后，也是很快进入梦乡。
　　头上的阴封印有了些许变化，开始慢慢展开，化作道道黑条纹衍生与体表，而纲手硕峰庞物上面的红痕也是飞快淡去。持续的时间并不久，身体上的黑条纹开始收回，又重新变回了菱形印记。
　　面馆里，一同来吃面的众人在桌前吃着早餐，等待汤面石上直人运行着着体内的奇怪能量。
　　这份能量感受像是存在五脏中的肝，让自己对于周围能量的感知有了许多提升，还总想上厕所。
　　但这份能量又太过弱小，自己只能感觉这它们似乎相互链接，自成循环。
　　面端了上来，石上直人先没去管，打算一会去试验一下。
　　上午，吃过早餐的一行人来到了买的宅邸里，让静音雨乃吩咐其他几个孩子开始打扫。
　　让纲手去村镇里找几个能翻新房子的工人，木材石上直人表示管够，只需要除了木材之外的翻新材料和工具。
　　拿给纲手一万忍者币后，也没去在意她会不会拿去赌，以后能当火影的人处理事情的能力还是值得相信的。
　　上了几次厕所后，石上直人来到一处树林，这是自己买的地里涵盖的，范围并不大。
　　在这里试验自己的能力有了哪些方面的加强。
　　“我的木遁有了加强？而且需要的能量比之前结合着使用消耗更少了。那其他属性能量呢？”
　　石上直人也试了其他属性，水雷火土都有了不同程度的提升，尤其是水土提升最大。试验过后对于能产生的自然现象变化有了新的领悟。
　　一天的时间里，工人们已经订好了翻新的范围，石上直人提供了所有木料，定下了明天动工。
　　到达晚上，依旧是晚餐过后玩游戏棋一小时让静音雨乃两人带着其他五个孩子去学习。
　　纲手与石上直人则讨论起来要建的酒窖与弄出一个温泉室的办法。
　　深夜，日常的双修已成习惯，一番粘腻缠斗后，石上直人又是扶着腰出来，今天他是彻底坚持不住了。
　　纲手虽然会与他共赴云雨几次，但她的饥渴似乎更加旺盛，宁愿还在洪水暴发时都要顶着自己不断抖动的娇躯，也要用紧实的翘臀拍打自己的二弟周围。
　　鸟荫镇的人们来来往往，新居在工人的翻新中变了模样，而旅馆里，纲手的房间每夜都有着浓厚液体出现在不同的位置，还有石上直接逐渐越发难以坚持的求饶，并在那硕峰庞物中逐渐透不过气来的求饶声。
　　雨乃对于掌握的忍术也开始有了变化，四名孩子的身体素质也有了亮眼的提升。
　　在新居翻新好后，石上直人用土遁建起了围墙，还能让结合水遁然一块地变成田，用火遁给弄过烧烤，加热水池。雷没有什么想法可以用来体现，因为它制造不了电，并且能持续存在。
　　纲手觉得这种使用方式很平常，也没在意石上直人的查克拉有什么不对，利用本身存在的物质塑型本来就能长久存在这件事。
　　她是知道的，纲手也以为石上直人知道。
　　并不知晓这一特点的石上直人，给出了另一个方面的建议让她参考。
　　有着不同属性的忍者可以从事不同的工作，也能制造更多的粮食与开发，一个有着火属性查克拉的忍者去当厨师的话对于火候的把握是否能比普通人更容易成功呢？
　　纲手的第一想法是这样会让村子的大部分忍者没有多少实力去战斗。
　　石上直人没有纠结与纲手的观念，只是依旧烤着买来的肉，动漫里纲手是有担当火影的能力，她对于忍者的应用范围应该只需要一点时间就能想到。
　　时间的流动在雨之国的战争中流逝，三大国正式互相遇见，并且展开了战斗。
　　而他们的战场，只有半藏奔波的几处地方被驱离了三大国忍者门，让他们不至于在城镇里开战。
　　蓝紫头发的小南看着眼前大乱的场景，喷吐着火球的忍者，已经燃烧大半的木方。
　　土墙一片片升起，顶碎了一座座大楼的地基，风沙狂卷，吹走了许多事物，让普通人们在空中乱舞着手脚坠地，而忍者们只是在空中调整着身形落地。
　　战场呈现在她眼前，如同多年前一样，依旧没有什么改变。
　　一名中年男人从这已经快成废墟的小城镇里逃了出来，他很庆幸，自己还活着，也高兴自己的决定，他记得年前就把自己的家人送去鸟之国，这次回来只是收取卖掉店铺的钱。
　　他在这准备路上的干粮时就突然发生了忍者间的战斗，很幸运，他只是个普通人，那些忍者们没有去在意他。
　　作为没在一座座倒塌的大楼和许多忍术波及到的幸运儿，他抱着怀里的钱币从这城镇里逃了出来。
　　他脸上露着笑容的往西边的森林里跑去，他甚至不知道为什要笑。

第五十六章 花束
　　焕然一新的宅院门前，纲手与石上害人和一群人站在大门外，用忍术升起来的土墙围成了一圈后被石上直人一点点改变土质，能够长时间维持与加固坚硬了不少。
　　一个月的翻新，半个月的装修与家具摆设，也终于让石上直人等人住了进来。
　　而纲手这半个月里不知用了什么手段把赌场弄到了自己名下，石上直人询问几次后才说是正规手段买下来的。
　　温泉室和酒窖也已经在着手准备了，而两人的夜夜的荒淫生活也从旅馆呻吟到这个宅邸里。
　　两人都有着对于这方面都心照不宣的没有说出来，纲手的身体强度越来越高，每次的欢愉都让石上直人处在下风坚持不了多久。
　　而石上直人的可以容纳的能量也提高了不少，这段时间练习最多的就算木遁，也是有了明显的进展。
　　系统答应好的东西也给石上直人做好了，一道符铁片。只需要说一声神行就能发动。
　　效果能在千里内瞬间回到铁片的位置，有点类似飞雷神，但距离远比飞雷神还远，没有消耗，但有时间限制，用一次要半个月。
　　石上直人觉得下次要是有机会还是让系统直接教他飞雷神吧。
　　开启芳心眼，石上直人看着光点，又有位置变动了，这一次五个光点像是有过接触后又分开了。
　　有了神行符这个退路后，石上直人觉得也是时候前往雨之国战场了。
　　他不打算带上纲手等人，他知道自己缺少实战，而现在，那些开挂角色还没开始出现的时间里，这是自己最好提升战力的地方。
　　没有经历过实战，自己也不会成为强者，而陪伴在纲手身边怎么久，也没完成突破任务。
　　至于为什么要参与战争里面去，纲手的任务停滞是一回事，自己有了铁片符也算有个退路，想着能去确认这五个后宫人选是谁，也要打下一定基础的好感，还能试着能否让纲手的任务突破。
　　只是这个想法对于纲手而言，听到石上直人想去雨之国经历战斗，她表现出了强烈的反对，情绪都异常激动。
　　正在纲手身上起伏的石上直人只能先行安抚住她，让纲手不至于把自己夹得怎么紧，都已经不能自由进出了。
　　待她情绪稍微稳定之后更是加足油门猛冲，声响入耳如有海浪拍打礁石之声。
　　听在纲手耳中让她感受到体内的波涛汹涌，海潮起伏。
　　被咁着的伟岸酥胸的脸，也是被纲手强行抬起与之换地，变成她那香甜津液的嘴唇。
　　两人唇舌功夫并不相当，石上直人的嘴上功夫只能强于纲手硕峰庞物等地，还有那耳垂下与脖颈与锁骨处也是他的功夫所练之处。
　　可与纲手两唇相交，石上直人就要败下阵来了，只因这等深吻会让两人下身越加紧密相连，纲手那雪白润腿缠绕其身让之每次冲锋都加了推动器般。
　　石上直人也属实顶不住在忘情间用上自己力量的纲手，也是很快就交代了。
　　可奈何今夜特殊，纲手在石上直人交代之后久久不放。更是催动括约肌附近一带进行蠕动调整，让石上直人更是难以自持。
　　在前一轮游客还在下船时就运起了功法，让他在海峡之中就赶下了许多游客。
　　这让石上直人对纲手的慌乱有了些大概了解，但也没办法，这事对纲手影响太深，想办法解决才能完成任务。
　　结果就是纲手让石上直人奋战到凌晨，才从房间里扶着腰离开。
　　白天静音就察觉到了纲手的异常，询问纲手后没得到答案，找到了石上直人求解。
　　在了解到石上直人想要去雨之国那个战场的想法后，她沉默了一会。
　　一起蹲下来帮着石上直人弄起菜地，同时还开口说道：
　　“我的叔叔还有纲手大人的弟弟都在战争中死去的，你知道吧？”
　　“我知道，你之前提过。”
　　“他们是在纲手大人的眼前死掉的？所以纲手大人之后才患上了恐血症。我希望你不要有什么误会，我大概猜到你跟纲手大人现在的关系，但她只是很害怕再失去你而已。”
　　石上直人点点头，大拇指挑起一点土弹向静音。
　　“我当然知道这些，但一味逃避是没有办法跨过这道坎的，她现在太过迷茫，担心着担心那，执着过去，又寄往着将来，我能看出她用着酒麻痹自己，用豪赌放空思绪，用着其他办法回避着许多问题。”
　　“那你还想让纲手大人去面对有着失去你的可能性？”
　　双手按在土里，石上直人释放了木遁能量，让一些种子开始快速发芽，成长，根茎生长，点点绿叶展开，一些花苞凝于其上。
　　“纲手她活在过去，寄希望与未来自己能过跨过障碍，当下的自己却从未迈开步伐，恐血症也是我们与环境的推力让她跳过这个坎，她对于木叶有着责任心，询问过我好几次，也是想找到不会失败的正确道路，你应该知道我给纲手那块铁片的作用了吧？”
　　“嗯，纲手大人喝醉时拿出了说过。”静音看着那开到一半就没有动静的花。
　　“她对自己没信心，商人经商三成利可赌命，这次有着性命保障下她都不愿意去面对。
　　她受过去影响太深，只要我能证明几次给她看，那到时候，就是她回木叶的时候，而且，你也很想回去吧？”
　　静音一愣，看着花一阵失神。
　　“这算什么理由，你可以用其他方法证明的，战场那么危险，万一呢，万一你回不来了呢？”
　　石上直人让花开始绽放，逐渐绽放属于它的美丽。
　　“静音，你也因为战争活在了过去了吧？你太过认真了，没了属于你这个年纪的活力，你该多去带着雨乃他们一起玩闹的，你叔叔一定是个很好的人。不会希望你们是现在这种生活态度的。”
　　静音沉默了，只是点点头。
　　“在花最好的年纪里，不要想着种子时处在黑暗肮脏的泥土里，那些也是能成为很好的养分，让你开出美丽的花。”
　　石上直人把开好的花摘掉递给静音，在她接过后继续说道。
　　“然而苦难就是苦难，普通人经历过苦难没有办法改变，但都会依旧前行。纲手停留的太久，她也不是普通人。也该往前走走了。“
　　继续按在地上的手释放了一片能量蔓延在土地之下，被许多种子吸收开始发芽，升起带刺的根茎，长出花苞开出鲜艳的玫瑰花。
　　用处改良后的形意忍术，变成一把镰刀。
　　水属性能量在自己手上包了层水膜。割完后用布料包好，捆成一束。
　　这才看向静音，“你也是，但你走过头了，该停下来看看这个年纪的风景。”
　　静音脸有点发烫，看着石上直人手里花束，有些结巴的回答。
　　“我.我.我会的，但跟..跟你去雨之国战场有什么关系。”
　　石上直人看着静音的反应，慢慢凑了上去，轻声说：“如果我能回来，那你们两个是不是都能正视过去呢？”
　　静音看着那帅气的脸庞，脑袋上有些冒出了蒸汽。
　　“我.我还小，还不能..”
　　“这束花送给纲手怎么样？很好看吧？”
　　“诶？额..很好看，送给纲手大人的？很.很适合。”静音的神智很快恢复，有些尴尬，捂嘴咳了两声回答。
　　又看到自己手里那朵黄花，心里有些羡慕。
　　“你有没有想过你如果没能回来呢？”
　　石上直人依旧准备收拾东西回去了，闻言笑道：“你看，你也下意识忘记那块铁片的作用了，我才不会死呢。”
　　静音身影顿了顿，没有回话，她的确是忘了石上直人说的铁片，不过在她愣神的时候，她还听到远去的石上直人传来的话。
　　“剩下的花都是送给你的。”
　　风起花田，吹散芬芳。

第五十七章 承诺
　　石上直人带着花来到客厅，看到纲手坐在凳子上喝着酒。
　　将花藏于背后，靠近纲手坐着。
　　“还在生气？”
　　“啊？我什么时候生气了？”
　　纲手扭身着窗户的房间喝酒，回答着石上直人的话语。
　　肩膀传感觉到轻轻的拍击，纲手这才扭头，入眼的是一束花，鲜艳无比。
　　她放下酒壶，接过来，静静地看着花束后面的男人。
　　“为什么要去？你应该知道的，以你现在的实力去雨之国很危险，你完全可以带上我得。”
　　“不是说了吗，我有能够回来的把握，带着你去，就没意义了，而且你现在面对战争，很难发挥实力吧？”
　　纲手一阵沉默，随后解释：“只是需要调整一下而已，那你为什么非要去？现在的生活不好吗？”
　　“很好呀，这样的生活，一起修炼一起生活，但是纲手你想回去木叶吧？你想要改变，你却走不出。
　　为什么？因为每晚的疯狂我是能够清晰知道你想要忘掉什么，静音跟我说过了，很痛苦的回忆吧？对于木叶，也很苦恼吧？”
　　纲手喝了口酒，拿着鲜花看着窗外风景。 “我曾经看着他和我的弟弟死在眼前，那种痛苦，一次就够了。”
　　“我不会死，我有能力回到这里，你应该知道的。”
　　“但你没有非去不可的理由，这些是我的事，我能够处理好。”
　　纲手转头对上了石上直人的视线。
　　“现在也是我的事了，那种痛苦到底是什么感觉我体验不到。是木叶参与了战争让你每次想起都有着对于它的矛盾恨意吗？
　　不对，是你清晰的知道那些因为木叶而死去的人，已经再也回不来了，所以你不敢回去木叶，你也被困在了过去。”
　　“那又怎样，那就非得让我再次体验你有可能回不来的时候吗？困在过去的我知道战争有多么危险。”纲手露出哀伤的表情。
　　“可困在过去的你生活在现在，静音都知道你因为打赌把自己输给了我，可对于我们两个现在的关系你都不敢公开。
　　我也喜欢现在的日子，但你不敢回去木叶，不敢面对，这让我怎么甘心。”
　　石上直人温和的对纲手说着心里话。
　　“就因为这个？那..”纲手声音轻柔，石上直人打断了她的话。
　　“不止，我想让你停留在过去的视线看到现在，我要你好好的正视我。”
　　纲手沉默了，她喝着酒也没在回答石上直人。
　　两人在一起怎么久，石上直人也大概猜到纲手的突破任务的重点了，想要收回纲手放在加藤断的那一部分心太过艰难。
　　对于一个死去的人自己是很难战胜的，但系统也给了提示，自己的其他五个人选后宫也在雨之国，加上自己这一次的尝试，去雨之国绝对是值得的。
　　因为他想让纲手的心，至少把那一部分先从加藤断身上抽离。
　　夜晚，石上直人把准备好的一些纸张放在房间里，大家都已经搬进了翻新好的宅院里了。
　　他每晚与纲手双修后回到房间都会写上一点，这是他之前跟纲手说过想让她看到的一些东西。
　　自己没有太多的从政经验，只能依靠原来世界看过的一点东西，给出一些想法，加上纲手来执行的话应该可以让她看到一些结果。
　　这东西应该能够让纲手看到一条不一样的道路，同时还把刹那芳华的修炼方法和八门遁甲画了下来，这才是那条道路的重要部分。
　　收拾好自己的东西，时间也快到了，打开窗户，一个纵身跳到庭院里，在跳上围墙上，看着漆黑一片的宅邸，唯有自己刚出来的房间里，还亮着灯。
　　跳下围墙，来到一处角落拿出一根埋在土里的铁棍，不算太长，一到两米之间，中间按钮一按，分成三节被石上直人装在腰包里，随后就朝着东面的乌云汇聚的天空下疾驰而去。
　　纲手在房间里等着，而到了大概时间之后，发现往常这个时间到房间与她颠鸾倒凤的人没来了。
　　他这是生气了吗？ 她穿好脱下的睡衣，披上了绿色外套，打开了没反锁的房门，走出房间来到门缝里透漏着灯光的房间。
　　轻轻的敲了下门，没有得到回应，纲手拧了下把手，没有锁。
　　打开房门一看，窗户开着，有着徐徐晚风吹进房间，书桌上的纸张被东西压着。
　　纲手的神情变得难看起来，她跳出窗外，越过围墙，看着漆黑一片的前方，不知道石上直人往哪个方向走了。 她往前踏了几步，停了下来，沉默的看着夜色下的世界。
　　转身回到了亮着灯光的房间里。 也看到了那写给自己的纸张和一封信，说着几页纸张里的想法能够让她看到什么不一样的忍者道路。
　　说着两个禁术是自己给枫的，这是他要的东西，提到了这两种禁术能让普通人获得能与忍者一战的资格。
　　看到这里纲手神色一惊，她知道八门遁甲，但另一个禁术她则完全见过，这个忍术传播出去不仅能让忍者实力在临死前有着爆发性的提升，对于那些普通人来说。
　　这无疑是能掀起两个阶层之间斗争的钥匙，纲手的第一个反应就是不按照石上直人的想法来。
　　她收起刹那芳华的图纸，把它们记在心里，只打算教给枫一个人。
　　至于八门遁甲，这种改良版的修炼方法纲手没打算隐瞒，可以按照石上直人的想法进行传授。
　　可看完信上全部内容都没有提起自己，纲手心情有些低落。
　　把纸张翻页看背面之类的也没看到有关于她的话语，倒是找到些关于静音雨乃的嘱咐。
　　纲手坐到书桌前，看着纸张发呆，有些难过。
　　有些不懂石上直人了，难道自己不值得他留下一笔？
　　不死心的往书桌抽屉里找了找，发现里面还有封信，里面夹着一个铁片。
　　‘如果你看到了这封信，说明我还是有机会让你爱上我的，而不是把我当作让你忘记过去的工具。
　　我不是加藤断，承认吧，你的心是有一部分在我这的，不管我是占了多少，但我要得到你放在过去的那部分。
　　如果这块铁片亮起，那也是我因为想你才亮起的光芒，也请你正视现在，好好试试我的想法，不要害怕将来就停滞不前。’
　　纲手看完后，拿着手里的铁片，沉默不语。 她叹了口气，重新拿出刹那芳华的图纸与那些纸张一起收了起来，回到自己的房间。
　　“幼稚的小子，我赌你会死在那里。”
　　站在窗前，看着雨之国方向，“一定要回来啊。”

第五十八章 前往
　　一个人赶路的确快了很多，只是五六天，石上直人就看到那乌云笼罩的国家。
　　“呼~就快到了，现在看起来只有看起来这些光点的位置就清楚多了，只有一个离得比较远吗，那就先看看最近的两个吧，嗯~她们前进的路线交点是...这个方向吧。”
　　笔直的朝着东方奔去，在到达有着明显界限的地界，一边下着雨一边还有着阳光。
　　石上直人估算了下背包里的食物，心里喊着系统，念头传达，一个带着情绪的机械音传来。
　　“你又饿了？我的能力可以传那么多东西，你就非得天天管我要食材？”
　　“这不是新鲜吗，而且我要是找你传送其他贵重物品，或者价值高的东西，不是又得管我要能量吗？而且我在接近战场了，那里很乱的，我天天没有能量可不行。”
　　石上直人从系统的空间里拿出铁锅，让它在自己的脑海里发出一阵气急的声音。
　　“是你这家伙，每次双修都只留一半，不然那需要怎么长时间。还有，我这空间已经塞了你足够多的杂物，你这家伙连木头和路上的土和水都薅一点塞进来，你什么意思啊！”
　　拿出木头和一点土，直接将木头当柴火，用土变成一个简易炉灶，手指做枪状打出一团火点燃木头。
　　清水洗着系统送来的食材后，热锅倒油，开始炒起了菜。
　　“这些东西都是必备品呀，出门在外带着这下让生活能够更好的东西，不是很正常的吗？”
　　“你放屁，这些根本不是必备品。”系统的声音一字一顿，让石上直人不管听多少次都觉得有些逗。
　　这几天赶路他很少碰到人，碰到的话也是从雨之国逃往鸟之国的普通人，一路上也是跟着系统聊天，也不算太过无聊。
　　他这里是一个石头后面，这是挑选的能遮风不耽误他炒菜的地方，但是油烟虽然可能被人看到，但他确认过周围没有忍者。
　　一个男人背着个背包寻着烟雾来到石上直人面前，他身形消瘦，佝偻身体带着笑意从石头侧面伸出消瘦的面庞，看着已经摆上桌子的菜。
　　“一起吃点吧，一起吃饭才有味道，诺，碗筷已经准备好了。”石上直人扒了一口饭后出声。
　　那人在听到声音时就缩了回去，听到所说的话后有小心翼翼的探出头来。
　　石上直人指了指对面的凳子和碗筷。
　　男人佝着腰对着石上直人点点头，颤抖着手慢慢伸向碗筷。
　　石上直人把饭菜都分成两份，放进另一个盘里，男人只挨着椅子的一点边缘，就这样大口吃了起来。
　　那狼吞虎咽的架势看起来已经挺久没吃饭了，瞧了瞧他后面的背包，看不出什么东西。
　　先吃完的石上直人把炉灶这些痕迹都简单清理一下，双手触地又凝出个水盆，等待着男人吃完。
　　“吃完了你就洗一下吧，我一会有些事情问你。”
　　男人听到之后端着碗朝着石上直人点头。
　　转身朝石头后面走去，石上直人看着已经不远的雨之国，已经和系统聊天去了。
　　水声从石头后面传来后不久，简单洗了掉身上脏污的男人来到石上直人面前。“忍..忍者大人，谢谢你给的食物，你有什么想问的？”
　　“嗯，你从哪个方向来的？路上碰到的最多的忍者是哪国的？”
　　“那里，我从那个方向的雨湖镇，直行来到这里的，碰到最多的是岩隐忍者们，比较少的还有木叶和砂隐，不过我看到他们的时候，大多都被岩隐们追着。”
　　石上直人看向他指的方向，那个方向的话...有着三个光点。
　　“你是去鸟之国的？你一个人吗？”男人露出个笑容，让石上直人感觉有点怪异。
　　“是的，我们一家人都约定好了去鸟之国，我让她们先走，我回去拿卖房子的钱，我们约定好了在鸟之国碰面。呵呵，我可是很辛运的拿到钱跑出来肯定了呢。”
　　打断了男人的话语，石上直人感觉他开始有些自言自语。
　　“离你看到其他忍村忍者被岩隐们追杀的地方有多远？”
　　男子一愣后才回答，“我从那里走到这个地方用了五六天吧，忍者大人你要去的话要小心，那边岩隐忍者很多的。”
　　石上直人点点，思索了下，拿出了自己的干粮，还有一个盖有印章的小纸片递给了男人。
　　“这是一些干粮，从这里出发到有人的村落还有段距离。这个纸片，你要是有什么仇恨的话。去鸟荫镇，那有能能让你获得复仇的资格。”
　　男人脸上带着茫然的笑容，却依旧开心的笑着，“谢谢忍者大人，可我没有什么仇恨呀，而且这些事情很危险的，我只想要和家人碰面后就在鸟之国做些小生意生活就好了，她们也不会想让我去做些什么危险的事情的。她..”
　　石上直人又打断了他的话，点头回应。
　　“只是让你有个地方能有这种能力而已，好了，我要走了。”
　　“啊，好，谢谢您，我还不知道你叫什么呢？忍者大人。我叫中山刚。”
　　“奥特迪迦，走了。”石上直人身影消失，已然极速离开。
　　男人只是喃喃一阵，“好奇怪的名字啊。”
　　大雨逐渐笼罩了奔行中的人，石上直人已经进入了雨之国，来到山上。
　　这里树木稀少，山体更是岩石居多，站在山顶上，石上直人看着眼中的光点，已经离自己很近了。
　　“系统，能知道西北方向的那两个光点后面跟着多少敌人吗？还有北边那个光点。”
　　机械音回应了他，“不能。你自己判断”
　　“行吧，也不应该对你抱有什么期待，毕竟你没啥用。”
　　“你说什么也不能刺激我当你的工具系统。”系统带着情绪的声音回荡在耳边。
　　石上直人撇撇嘴，“真小气。”
　　“你放屁～你这几天烤好的肉，能喝的水，能找到休息的避雨的地方，要的起爆符。还有一路塞满的什么乱七八糟的土和水，我有说过什么吗？”
　　掏了掏耳朵，石上直人点点头，“嗯，我要去那里布置下陷阱了，你别吵。”
　　“你~！”声音消失，系统不再说话了。
　　石上直人看了下方向，看光点的速度估算了下，径直奔向两处光点的大概交集点。

第五十九章 陷阱
　　雨之国，一直用雷能量刺激着身体提升速度的石上直人，提前来到了一处空旷的草地。
　　而草地里，石上直人将一些草铺在自己弄出来平坦土块上，掩饰着陷阱。这里已经布满了起爆符，但不密集，主打一个不能让多数人通过。
　　采用了纲手教的触发式，人踩上去后离开才会爆炸，和地雷很像，却更加精密。
　　因为还加了一些布置不至于让一些东西的触碰就引发，比如现在的大雨，或者丢出的石子之类的。
　　眼中的光点距离已经快到了，石上直人准备找个地方躲着，帮下那些未曾见面的后宫们。
　　只是他刚起身，两个光点的速度急剧加快，只是一眨眼，就到了那稀疏的树林间跳越着落地。
　　她们刚一落地，就看到石上直人从草丛里起身，二话不说飞奔过来，几枚手里剑飞射而出。
　　水流迅速凝聚为一面透明水盾，薄薄的一层挡住了手里剑的攻击。
　　石上直人赶紧喊，“有陷阱，别在跑了。”
　　“嘁，可恶，被提前埋伏了吗？麻布依，我来开路你先走。”
　　“不，不用，刚刚的爆发已经耗尽了我的体力，你带着东西先跑吧。”
　　一个初具规模白皙皮肤的淡黄短发女孩和另一个深色短白头发的女孩两人都一脸警惕的看着石上直人。
　　石上直人看着这两个光点本人，又是未成年？那另一个呢？
　　“这片区域被我埋了很多起爆符，可以用来挡住身后的大批追杀你们的人。”
　　“是你！蛞蝓公主也在这附近？”淡黄短发女孩冷静的询问。
　　石上直人有些惊讶，“你认识我？还知道我跟纲手同路过？你是...云隐村的忍者？”
　　“纲手大人？”一道声音从侧面响起，红瞳卷发的少女身影出现在这。
　　石上直人再次惊讶，看着眼中远处渐渐消失的光点，再看着眼前突然出现的少女。
　　“幻术？”
　　“你是纲手大人的朋友？”红瞳卷发少女询问。
　　“额，算是吧，我曾经和纲手大人同行过一段时间。”石上直人看着这个少女，猜到了她的身份。
　　“我是木叶忍者，既然你是纲手大人的朋友，我们先解决这两个人。”
　　对面的两个女孩都架起手上的短刀，一脸凝重的看着石上直人和卷发少女。
　　“你们是不是应该警惕下脚下的陷阱，这可是我辛苦埋下用来挡住岩隐忍者的。”
　　红瞳卷发少女眼睛一缩，这才意识到自己踩中了陷阱，想要立马起身后退。
　　“别动，你们现在的速度离不开爆炸的范围，相信我。”
　　淡黄短发女孩对麻布依点点头，冷静低声开口：“是这家伙？中岛队长说过，要是碰到要小心他那起爆符的奇怪用法。”
　　麻布依沉思一会，“现在我们体力已经消耗的差不多了，后面的人也快追了过来，想办法停下我们之间的争斗，那个木叶的人也是再被岩隐追着，这是一个机会”
　　然后又说道，“现在我们都再被岩隐追着，战斗只会让大家被岩隐们围杀，不如就先一起甩开他们再说。”
　　红瞳卷发少女却冷冷开口，“不一定，你们现在没有多少体力，解决你们也不需要多少时间，只要纲手大人的朋友愿意出手的话...”
　　“我不愿意，况且我布下这陷阱也不是给你们用的。我同意她说的，可以带你们去一个地方躲一下，不过之后，我有些问题想要询问。”
　　云隐的两位女孩对视一眼，点点头。
　　石上直人看向木叶的卷发红瞳少女，见她开始戒备后说了句，“这是纲手的信物。”石上直人拿出了一枚印章。
　　红瞳卷发少女紧盯一会仔细打量，这才放松下来。
　　“这个吃掉，兵粮丸，能恢复你们体力和查克拉的。”石上直人丢过去三个漆黑丸子。
　　三人脸色各有不同，两名云隐女孩都沉默的看了一会，才吃了进去。脸色一苦，才努力咽了进去。
　　红瞳卷发少女倒是果断一些，吃进去之后神情巨变，差点吐了出来。
　　“好了，你们都先别动。”石上直人合掌排地，让她们脚下的土地挪动，另一只手水流成绳卷起三人往回拉。
　　爆炸响起，却给岩隐们指明了方向，
　　“这边！”一名岩隐大喊一声
　　“追你们的岩隐都是什么实力？”石上直人水绳提着三人放下。
　　麻布依最先开口，“追我们的是四个上忍，有会影分身和土遁，有名出色的暗杀忍者，速度很快。还有名体术高手，近战十分厉害。”
　　石上直人惊讶，看着两人，“你俩还挺厉害，能在这些人的围攻中逃跑，你呢？”
　　视线看向了红瞳卷发少女。
　　“三名上忍三名中忍，会幻术也有体术高手，有一名强力土遁的忍者需要注意，三个中忍有着幻体忍的配合，也很难缠。”
　　大概了解之后的石上直人沉思着，三个人都将视线看向他。
　　“好了，我大概知道了，我们不是对手，赶紧跑吧。”
　　三脸沉默，浅黄短发女孩却询问：“蛞蝓公主呢？”这话一出，三人都看向石上直人。
　　“我们早就分开了呀，她去哪了我也不知道。”石上直人重新检查了下陷阱，带着他们走过绕过一个个陷阱。
　　“那就走吧，陷阱虽然巧妙带上太少，而且埋在土里的话对他们效果也不大，很快就会被破解的。”
　　红瞳卷发少女说了一句，想让石上直人带着她们赶紧离开这片全是陷阱的草地。
　　“是嘛，那就走吧。你们还能跑吗？”
　　“可以x3”
　　“跟着我，带你们先去一处躲藏的地方，可以让你们恢复体力。”
　　很快，一群人来到这里，没有防备的领头忍者直接踩上草地里，立马发现不对劲。
　　“土遁，土牢堂无！”一个层土岩包立马包住脚下升起，领头的男子踩在土包上抽身后退。
　　爆炸响起，炸开了土包，土屑四散，退回三人中的领头岩隐顶着蓬松的棕发冷静开口。
　　“有起爆符陷阱，威力很大。看来有人接应她们。”
　　另一边，又有六名岩隐到来，在看到旁边的同村忍者后停了下来，“你们这是？~”
　　“追人，两名云隐忍者带出了我村的一些情报。你呢？”
　　领头的国字脸岩隐惜字如金，“与木叶小队交战。调查目的。”
　　有着蓬松头发的岩隐有些疑惑，接应她们的不是云隐的吗？按时间来算的话木叶那个天才应该也是被追到这里，为什么一起被带走了。

第六十章 躲藏
　　一个山体洞内，这里离陷阱并不远，这是石上直人提前一天到来时就用土能量弄好的山洞，打了几个隐蔽的口子以做通风。
　　石上直人升了一堆火在山洞里。
　　而带过来的三个女孩，分作两处各自待着，深色皮肤的麻布依在帮着浅黄短发的女孩简单处理着伤口。
　　红瞳卷发的少女则一个人坐在火堆旁烤着火。
　　石上直人把外面的通道封住，控制土凝固，让其与山体融为一体，不细致看根本发现不了。
　　回到洞内，看着光亮不打的火光只照亮了一些，石上直人拿出了系统背包里拿出两个做好的火把，点燃之后让洞壁升出能够刚好放置的土架。把火把放上去。
　　亮度明显提升一截，一直在观察他的三名女孩眼神各有不同。
　　麻布依与同伴对视一眼，先开口提问。
　　“岩隐们最喜欢用土遁活埋敌人，往南是砂隐忍者警戒区域，往北更是直接进了岩隐的大本营，我们处在这条两大国忍者的交界处，前面还有追杀我们能的岩隐，躲在这里被发现的话我们就无路可逃了，你有什么退路吗？”
　　石上直人并不了解岩隐的战斗习惯，听到这话也是一咯噔，沉思起来。
　　“这里离陷阱并不是很远，估计他们也想不到我们会躲得怎么近，这段时间可以让我们恢复了。”红瞳卷发少女说出了石上直人最初的想法。
　　“差不多，这只是个临时的落脚点，让你们能够有恢复体力的地方。好了，该你们回答我的几个问题了。”他坐到火堆旁边。
　　三个少女神情都冷淡下来，等待着询问。
　　“从你开始，那个黄头发一脸冷酷的漂亮小姑娘~”
　　“萨姆伊。”她的脸上神情更是冷酷起来。
　　“那就萨姆伊好了，你认识我？还知道我跟纲手同行，那么你是云隐咯。当初也在追杀我的忍者中么？为什么要追杀我们？我们并没有什么仇怨吧？”
　　萨姆依冷漠回答：“我没参与那次的任务，只是他们发现木叶的三忍之一。在战争期间，作为敌人，对敌村忍者的高端战力进行剿杀我觉得没错。何况还是蛞蝓公主那种高端战力。”
　　“倒也合理，那我就不用多说了，估计也只是被附带的。”石上直人拨弄着火堆。
　　“麻布依是吧？”
　　“是的。”
　　“据我所知，云隐现在应该在与木叶全面开战中，雨之国这个战场并没有派人来参与，所以你们来这里是？”
　　麻布依只是浅浅一笑，“这是我们的任务，请恕我们无法告知，不过可以让那位木叶的忍者知晓，岩隐村还有着隐藏力量准备应对木叶。”
　　红瞳卷发少女神色凝重了一些，沉默不语。
　　石上直人倒没什么，转而问向红瞳卷发少女。
　　“能藏在我周围不并且没有被发现，还用有那种程度的隐藏幻术，你是上忍？还是什么天才？”
　　“不是，中忍，我不是那种天才。”少女脸上有些郁闷。
　　石上直人回忆下火影里这时候的天才，有比较深刻的只有卡卡西了吧。
　　“你的名字呢？”
　　少女沉默一会，还是回答了他。“红，夕日红”
　　“嗯，好了，我问完了。该吃点东西了。”
　　石上直人拍了拍手，拿出卷轴，弄出一个野猪腿，这是他进入雨之国前捕到的，进行处理后留下了大部分肉。
　　三个人都有些没反应过来，她们都搞不清石上直人的询问有什么意义。
　　而他的问题也让三人搞不懂，毕竟都没问什么有用的答案，虽然，她们一定不会说出来
　　萨姆依看着开始处理猪肉的石上直人，也是忍不住询问：“你不是木叶的忍者吗？对于我们的目的没有什么想法吗？”
　　“以前是，现在嘛，只是一个没有归处的流浪者。”石上直人不在意的说着。
　　夕日红的眼神倒是变了，她看着石上直人。2㈤伍⑤九⑤三零0
　　“你是叛忍？”
　　“哈？我可没背叛过什么，只是身为木叶忍者完成任务死去了而已。”
　　石上直人拿着蘸料涂在被切成肉片的猪肉上面，表情让夕日红都感觉无辜。
　　石上直人则继续补充，“完成任务的我我侥幸活了下来而已，而动手的，也是你们云隐。”
　　“你是那批自称是精英忍者中的一员？”萨姆依最先反应过来，她那时候就是处理这方面的情报工作。
　　石上直人笑了笑，“是啊，一群刚出忍校的平民忍者，被十几个当了十几年的下忍带队之后就是精英上忍的小队。所幸，任务还算圆满，我是被纲手大人救下来才活到现在。”
　　夕日红却开口：“忍校毕业不是很简单吗？但任务就是任务，优先完成任务不是应该的吗？”
　　萨姆依和麻布依听到后也是点点头，石上直人有些无语。
　　“搞清楚平民忍者和你们之间的区别呀，而且，任务虽然是任务，无意义的送死任务有什么完成的必要吗？”
　　萨姆依回答：“有意义，至少你们的确牵制了我们云隐的行动。”
　　“呵呵，就你们自己来说，我们的牵制起到了多久的效果，你只管说实话。”
　　萨姆依也是冷静的说了出来，“一天不到。”
　　石上直人看向夕日红，话却是询问萨姆依两人。
　　“那你说说最后的结果吧，我们的隐藏奇袭起到了什么作用吗？”
　　麻布依接话了，“没有，我们由此判断出木叶已经没有多少中坚战力，并且加派了高端战力到达了火之国边境进行交战。”
　　“你倒是知道的挺多，看来你是云隐忍者里接收和分析的人吧？”石上直人看向这名女孩。
　　麻布依依旧是笑了笑，“这些并不是什么需要隐瞒的情报，这是几个月之前的事情了。对这方面多加打探一下都能了解。”
　　“嗯，结果大概就是这样，现在知道我为什么说这是无意义的任务了吧？那一天里，木叶是做出了什么大动作吗？”
　　夕日红摇摇头，“我不知道，但我回去会查一查的。”
　　只是她的神情里也有了些无语，这也没什么好说的。
　　火影世界里的高层做的傻缺决策不知道有多少，降智操作也是有一堆。
　　石上直人依旧用土筑了个灶台，拿出铁锅和一些水清洗了下铁锅和盘子。
　　备用的木头起火，石上直人为了不燃起太多烟雾，用了忍术助燃。
　　三名女孩看到他的使用方法也是眉头一皱，夕日红询问：“你这是...忍术吗？为什么要用在这种地方？”
　　“有什么不对？我觉得这种用法才最正确的，忍术能用在生活中的地方多得是。”
　　三女无语，夕日红解释：“查克拉引发的现象在没有持续维持的情况下是会消散的，你不知道吗？”
　　石上直人煎肉的动作停了停，还是反驳一句，“那用在这时候不是很好吗？一会就消散了，省了自己收拾。”

第六十一章 忍术
　　肉香溢满了整个山洞空间，石上直人把煎肉分装四个盘子，给三个女孩一人一个，坐在火堆旁，开始请教夕日红。
　　“能跟我好好解释下刚刚所说的吗？可能是我在忍者学校没学透。”
　　夕日红看着眼前的煎肉，都在她们眼前弄好的，也放心的吃了起来。
　　听到石上直人的问题，夕日红也大概知晓了对于派出一群刚从忍校毕业的平民忍者是多么荒唐了，也大概想到了自己与他们之间的差距。
　　她语气缓和起来，开口解释：“如果你用火遁，制造出来的火只是用来点燃木头，那么火就会在在烧尽木头前一直存在。
　　反之，你作为一种攻击手段释放后，它就会快速消失。同理雷风属性也是一样。
　　水土有些特殊，水在释放出来后持续的存在时间会比较长一点，但时间长一些还是会慢慢消失。
　　土也是，如果这两种属性是用现实存在的东西去制造忍术的话，还是可以一直存在的。”
　　石上直人想起自己装进系统背包里的水和土，他当时只是想到这些能减少自己能量的消耗，所以边走边弄走一些，慢慢就堆满了系统背包。
　　“这些都能影响现实，但终归是查克拉制造出来的，那些被改变的现实物质无法变回去，但查克拉制造的那些能量现象还是会慢慢消散，对吧？”
　　“没错，目前最清楚查克拉制造的现象，能够化为物质长久存在遁术，只有木叶那位初代火影用的木遁了，”麻布依在旁边接上了话。
　　石上直人摸着下巴点点头，随后换了个话题。
　　“那处陷阱他们通过应该需要半天，这是我之前的计算，现在来看的话，他们大概只需要一个小时左右吧，时间差不多了，你们有恢复一点了吗？”
　　麻布依和萨姆伊站起来活动了一下，摇头。“还不行，现在这幅状态还不能持续跑很久，还需要在休息一下。”
　　“我也是，我的体力不够施展几次忍术。”夕日红也表达了自己的状况。
　　石上直人朝一个悠长漆黑小洞口看去，心里念叨了一下系统。
　　还算清晰的画面映入眼中，这是系统捕捉自己视线远距离的画面，能看到岩隐们已经利用土遁逐渐过了那片区域。
　　“他们还在经过陷阱区域，你们还能休息一会，要是他们往前追了一段时间还没找到你们，估计就会折返回来了。”
　　麻布依对于这种情况有些无奈，“我们并没有派出多少人来雨之国参战，我们被追击时已经分散了。”
　　“我也是，不过我知道有个木叶据点，从这里赶过去只需要三天。”夕日红想到了能够摆脱岩隐们的方法。
　　石上直人让系统弄一副地图来，在埋怨之中，他的能量又少了些，有着五分之一左右，同时芳心眼也出现了一副雨之国全境地图。
　　不算很清晰，有着大概的轮廓山体和水泊和草原。
　　“能指个方向吗？”石上直人看着说出方法的夕日红，“往东。”她简单指了个方向。
　　看了下另一边的麻布依和萨姆伊，“那就一起跟着你吧，你带路好吧，到了据点之后只要愿意给这两个小孩过去就行。”
　　这边的两个女孩睁开了眼睛，有些意外石上直人的决定，夕日红也是。
　　“我们云隐，可是追杀过你，你愿意搭救怎么一次就算了，为什么还愿意让我们跟着？”
　　“也没什么，我看你俩顺眼，而且你们也挺可爱的。”石上直人也不好说什么理由，自己救她们是因为她们是自己的后宫人选，这个可不能说出来，不然也显得自己太过变态了。
　　“你这样在战场上会死的更快。”萨姆伊警醒一句，麻布依倒是礼貌的说了声谢谢。
　　石上直人倒是无所谓，“我已经死过一次了。”夕日红看着石上直人，没有说再说话。
　　盯着岩隐逐渐经过那片陷阱区域的时候，石上直人还不忘与她们聊天提升好感。
　　不过是些问答，也很快让三女失去回答的耐心开始专心恢复。
　　有些无聊的坐在地上，石上直人看着已经远离的岩隐们，打了个哈欠。
　　继续琢磨自己的能力吧。
　　一小时小时后，，岩隐中的带队国字脸男开口，“前面没有了痕迹，他们躲起来了，分开搜寻找。”
　　夕日红与石上直人最先睁开眼睛，“他们开始回来搜寻了。x2”
　　云隐的两人也睁开了眼睛，看向他。
　　“与搜寻的人战斗太浪费时间了，反而会招来更多的人，他们现在是分散的，我们需要快速穿过他们的搜寻，到达他们的前面，”
　　石上直人的简单分析了一下，夕日红则说：“我能用幻术阻拦一下，这段时间我们可以尽快穿过去，但他们中也有个幻术高手，要是碰到的话，我们就很难突破了。”
　　沉思了一下，石上直人用手掂量了下三人的重量，提出让她们三个都爬到自己身上的想法，然后在山洞里走了一阵。
　　“你们的速度没我快，我可以试着带着你们穿过他们。你能在这期间能用幻术隐藏一下吗?”
　　“可以。”夕日红同意了。
　　石上直人看着系统给的画面里，那散开的岩隐们，找寻着最合适的路线。
　　终于，他看到了一条比较合适的路线，只有几名岩隐的视线是朝着自己需要经过的路线，不过这也是最好的路线了。
　　“夕日红，你上来我背上，你们两个，过来。”石上直人把两人夹在腋下。
　　三人都挺不情愿，毕竟都不太熟，但她们现在的体力也不够穿过多少人。
　　之前她们能跑是在体力充足的下与他们保持一定距离，偶尔还使用忍术阻拦下他们，也能拉开距离。
　　最终，三人还是乖乖从了石上直人这奇怪的带人方式。
　　来到封住的洞口，深呼吸了一口气，需要第一个穿过的岩隐就是朝着自己方向而来的。
　　提醒了一句背上的夕日红，石上直人控制封住山洞的泥土慢慢打开一个通道。
　　身上雷电能量加持，流动体内，这熟悉的使用方法让被夹在腋下的两个人一愣，她们也没问，只是凝重的看着前方。
　　洞口连通外面的一瞬间，石上直人就狂奔而出，夕日红环住脖子的手也是快速结印。
　　一名岩隐忍者在山体突然出现一个通道时突然眼睛一花，愣了愣，揉了揉眼睛，发现并没有什么通道。
　　他张望一阵，没发现什么异常，这让他立刻警惕起来，他是知道自己追捕的那名木叶忍者是会幻术的。
　　“警戒~！”

第六十二章 逃跑
　　石上直人跑了一半才听到那人的大喊，心知自己的判断又失误了，心里一狠，身体里的雷属性能量加大。
　　被夹在腋下的两人似乎感觉到了什么，抬头看了眼石上直人，也没说什么。
　　速度再次提高，在夕日红的屏蔽与幻术蒙骗下，他们快速穿过四五名岩隐。
　　很快就看到了站在远处警戒的蓬松头发的岩隐。
　　萨姆伊立马出声，“是那名精英上忍，小心，他是小队队长。避开他，他实力很强！”
　　只是，他直接冲了过来，速度极快，看的石上直人立马施展忍术。
　　“土盾墙！”
　　一面宽厚的土盾牌升起挡在了前面，却很快被刀光横切分开。
　　石上直人也是弯腰矮身，脚步不停的向前狂奔，蓬蓬头岩隐更是开始结印，而身上的三人更是脸色凝重。
　　“麻布依，爆炸符往前扔。”
　　听到石上直人的话后，麻布依迅速拿着手里的爆炸符扔向前方。
　　查克拉继续凝聚，又是一面土墙升起，却是个弧形。起爆符就丢向另一侧
　　石上直人速度不减的贴着土墙奔跑，也凝聚了几个水球护在肩膀位置，有什么擦碰可以用来抵挡。离开石墙位置后，继续飞奔。
　　听到夕日红提醒“小心上面！”
　　四人头顶，蓬蓬头岩隐手上绑着双刀挥砍下来。夕日红还在迅速结印，萨姆伊和麻布依更是没来得及反应，
　　石上直人的肩膀处有些水流凝聚成枪，朝空中刺去。只是几刀斩击划过，水枪就被砍散成水花。
　　石上直人也没有停留，继续往前奔跑，缠绕在手臂上的水流又慢慢化成三条细小水绳缠在三人腰间。
　　夕日红的幻术也发动了，“幻术，三绝樱！”那岩隐中了幻术落地后，站在那里没有动弹。
　　石上直人从他身边隔了点距离绕过去。
　　没离开多远，那蓬蓬头岩隐就从原地消失。
　　“脚下！”夕日红提醒。
　　萨姆伊立马抽出自己的短刀与已经从土地伸出来的刀刃碰撞，这一击的力道震得萨姆依从石上直人的腋下飞出去，也上他被迫停下一瞬。
　　见石上直人被截停，还挂在他身上的两个萝莉立马下来，石上直人还在跑着，三条透明水绳挂在三女腰间。
　　见到水绳的一瞬间，蓬蓬头岩隐立马挥刀斩来，萨姆依以刀抵挡碰撞，却直接被砍断了。
　　即将砍到她时被身上的水绳一带，差了几分，衣服上多了两道口子。
　　“魔幻~树缚”夕日红被水绳带离走的时候使用了幻术。
　　麻布依是最先被石上直人用水绳拉回来，“赶紧判断一下哪里最适合逃走！你应该最擅长这个！”
　　石上直人拖动剩下的两条水绳，对着左腋下的麻布依说到。
　　“往南偏北一些方向，我们已经突破包围了，我们靠砂隐忍者的战线来摆脱他们~”
　　手上用力，边跑边收回水绳，让夕日红和萨姆伊重新挂在身上，身体上的青筋也更加明显，雷属性能量更进一步刺激着身体细胞。
　　让三人都看了眼石上直人。“我的刀断了，你们谁还有武器！”萨姆伊丢掉手上半截的短刀。“
　　“你就先用苦于顶着，卧槽！”
　　石上直人在狂奔突然急转，一道斩击略过，本来无人的前方渐渐显出一个人的身形。
　　“是他！他暗杀术很强，可以用忍术隐身，要小心。”夕日红出声。
　　石上直人运用的雷属性能量更加剧烈，三人身上都能感受到一点麻痹感。但速度的提升直接就是甩开了岩隐们一截。
　　只是持续不久后石上直人就一个腿软摔倒在地上，挂着三人倒是反应迅速的脱离石上直人，在空中转体就稳稳落在地上。
　　夕日红先走过来扶起他询问，“没事吧？还能跑吗？”
　　“没事，缓一下就行。”
　　石上直人嘴上说着，心里却在喊，“系统，系统，能给我弄个坐骑吗？”
　　“滚！”
　　“天天吸能量连个坐骑都弄不出来，真小气，真虚。”
　　“擦，坐骑是吧？现在就给你。”
　　“哇哦，突然感觉你很有用呢。”
　　“少废话，接好了！”
　　石上直人等了一会，想看看系统怎么给自己。
　　拜托系统也是无奈，丢的起爆符速度太慢跟不上人家，瞧他们的速度自己的忍术也没办法命中。
　　自己倒是能跑，这才出来多久，就要用到铁片符了？那不用想就知道对于纲手的突破任务的效果有多差了。
　　但是为什么感觉自己提升怎么慢呢？石上直人想着，完全忽略了自己双修时只接受一半的能量。
　　而且自己跑了这三个后宫怎么办？
　　看了眼她们目前的好感，真低，这样回去的话，来打好感基础的目标不也泡汤了吗。
　　但是她们真年龄，是不是都太小了啊？这还是萝莉吧？叹了口气，石上直人还是有点不放心，好感就先刷着，长大后就剩了这些步骤也不错。
　　按道理来说她们应该有办法逃跑的，不然怎么活到鸣人那个时代的。
　　可看现在她们根本不是那些人的对手，是不是自己的横插一脚导致哪里出问题了？“
　　“你先放开一只手的掌控权，我需要通过你来凝聚。”
　　系统的机械音响起。
　　石上直人只是答应了一声，想问怎么放开，但左手臂突然出现轻微的隔绝感，让他的手臂自己动了起来。
　　但他能感觉到，只要自己一个念头就能让这个感觉消失，重新掌控回来。
　　“蹲下来”系统提醒石上直人。
　　石上直人照做有蹲了下来，左手按地，石上直人感受到一股不同于自己运用的能量的方式，凝聚在手掌上。
　　朝着四周地面扩散，逐渐隆起土块慢慢成型。
　　然后慢慢变成一团球，灰黑色的土也慢慢变白，渐渐化作一只鸟。
　　看着眼前的白色大鸟，石上直人十分眼熟，这不是迪达拉经常用来到处飞的坐骑嘛？
　　“好了，我刚刚使用能量的方式你也可以学一学，能够更节省，更容易转换。”
　　石上直人没有回答系统，只是让三人赶紧上来。试着操控一下后，感觉很顺利就掌控了这个坐骑。
　　雨云笼罩在天上，下着小雨，偶尔雷声响起，闪电划过。
　　起飞之后，石上直人就一脸黑线了。
　　“系统，你丫坑我啊，这消耗怎么大的嘛？我这都飞不了多久啊。”
　　感知着自己最多只能维持半小时的能量，同时还看向下方已经追上来的岩隐们。
　　在这个白色土鸟上的四人都感觉有点无语。
　　萨姆伊说道：“我觉得我们刚刚在地上跑的话，可能还有机会甩掉他们。”
　　石上直人有些无语，“系统！别装死，说说。”
　　“没想到雨水会让土巨鸟让重量和消耗的能量增加，没试验过，失误了。不过应该能让你们到达砂隐的警戒范围。”
　　“你猜我信你吗？照这消耗下去，我储存的能量到时候就剩不了多少了？”
　　“到时候我没能量了，你要负责给我带出她们，就怎么说定了。”
　　石上直人没等回答就屏蔽了系统，石上直人也有些难受。
　　丫的，真想丢掉这玩意，可是下面就有人追着，丢～

第六十三章 决断
　　土巨鸟背上，三人都在进行着恢复，而地面上，岩隐们也还在吊着。
　　“队长，在往前面走就要到砂隐的警戒范围了，我们是不是应该撤退了？”
　　蓬蓬头和国字脸岩隐看着天上的飞鸟。
　　“的确，没必要闯进去，只是这个方向可以顺路前往木叶，注意，不要靠近砂隐警戒线，我们这个方向刚好能到达草之国。”
　　“大石队长，你呢？”
　　国字脸名叫大石的岩隐认真回答：“在下与你目标一样，之后也是去草之国。”
　　“你也是？那我就不多问了，不过那云隐村小鬼一定要干掉，她打探了我们村子里的一些消息，不能让她们走掉。”
　　蓬蓬头眼神逐渐冷了下来。 十人岩隐路线稍微变了点方向不再直直追着巨鸟。
　　而鸟背上，石上直人看向地面，发现了岩隐们的方向变了，他脸色有些凝重，在高空中也发现了距离岩隐们不远处分散各处的砂隐警戒线。
　　同时，还有一队砂隐忍者正在赶来。 “砂隐么？希望这次不会算错，不然撑不到的话这三个可要凉凉了。”
　　石上直人心里想着，操控巨鸟飞向岩隐们的方向，飞在了他们前面。
　　同时，还对后面三人说：“你们准备下，我的查克拉不够，要准备下去了，要尽量往这个方向落。”
　　石上直人指了个方向三女都睁开眼，接住了丢过来的绳子，看到了石上直人指的方向，点点头。
　　麻布依在看了下距离后，很快同意了。
　　石上直人计算一下自己的能量剩余，说了声解后，四人瞬间往下坠落。
　　在看到那巨鸟消失后，蓬蓬头看着那个位置，神情有些纠结，但还是下令。
　　“追！在砂隐们赶来前解决他们，全力以赴。”
　　石上直人用系统背包里的还有些纸张，可以快速塑形弄个降落伞出来，身上的绳子另一段是三名女孩。
　　这个如果过早打开的话，会让他们以更快的速度坠落，只适合快到地面时的减缓，石上直人最主要的保命是用掉自己剩余大部分能量凝聚的超大水球。
　　在纸伞快速因为阻力崩掉后把自己连带三人一起丢进水球，在水球外面逐渐覆盖土层。
　　落地的一瞬间，土层直接崩裂，水球也很快破碎，化为水花。 在里面的四人被重重摔在地上，所幸并无大碍。
　　“用影分身带着我们走！我们变成身上的一些道具。”麻布依落地后就说出了方法。
　　石上直人和其他两个没有耽搁，变出了影分身，自己也用变身术化成一些物品让影分身带着跑。
　　“他们跳下来了？”一个岩隐队员有些疑惑。
　　“就这样降下来，不是给我们和砂隐们提供了准确的位置么。”
　　蓬蓬头解释着。
　　“赶紧追上去，她们恐怕要在这拖住我们吸引砂隐前来了。”
　　大石说出了石上直人等人的目的。
　　岩隐们速度再次加快，忽然有个岩隐出声指着前方，“是他们！”
　　“攻击，优先攻击那名深色皮肤的小鬼！”蓬蓬头下达了命令。
　　“土遁，裂土转掌！”一名岩隐忍者奋力一跃后在离石上直人等人距离不远的地方发动了忍术。
　　地面震动裂开，让四人疾驰的脚步被路面阻拦，稳住身形。
　　“土遁，岩铁炮之术！”“土遁，土石龙！”一些岩隐从口中吐出查克拉后瞬间成石块激射而出，还有三条岩石小龙冲来，攻向四人。
　　蓬蓬头忍者双手快速结印，拍在地上，“土遁，土流波。裂土天针！”
　　而他面前的土块流动中立刻冲出石柱，并且化作土刺命中了正在躲闪着岩铁炮的麻布依，而土刺命中的时候，麻布依将手上的一枚苦无投掷出去。
　　嘭的一声，麻布依化为烟雾消散。
　　“是影分身！” 在其他三人被土石龙打中后也是化为一阵烟雾，化为手里剑被丢出的石上直人，拿出改良好的苦无起爆符绳甩向后方。
　　蓬蓬头在追上来后留意到石上直人的动作，发现是起爆符后也是快速结印。
　　在快要到达他面前时，起爆符被一面升起的土墙挡住，墙面相当厚，而面向
　　石上直人这一边，也是升起一面薄薄的墙体，直接紧贴那一串起爆符。
　　“土遁，岩石飞弹。”爆炸响起，炸碎的土石乱飞，冲击力之大打在地面上都有深深的凹陷。
　　夕日红用着手里剑击碎一些飞散而来的碎屑，麻布依用着苦无抵挡，而萨姆伊用着石上直人给她的一把短刀抵挡。
　　“真厉害，跟你之前的队友完全不一样，”
　　萨姆伊脸色一黑，“那也不是你的功劳，是三忍的实力太强而已。”
　　“别说了，我们实力悬殊，很难对抗，我们.～”
　　“小心！”石上直人快速抽出三节棍子合拢，查克拉在棍子中流动迅速在顶端凝聚了一个土岩枪头，刺向麻布依的前方。
　　土岩枪尖碎裂，却没斩断作为枪身的棍子。
　　一个人影显现，一只手握着的刀被挡住了，另一只手却是按在地上，“土遁，大地合掌。”
　　夕日红和萨姆伊在人影出现的时候就跳开了，麻布依则被石上直人一手拉到身前。
　　看到了那国字脸忍者的动作，在刚刚褪去血色的脸上又显慌乱。
　　两面巨大的土墙升起且即将合拢，石上直人用棍子横在身前阻拦。
　　“云流，飞刃！”萨姆伊跳开时往国字脸忍者这边斩出一道斩击，雷刃带着刀光砍来，国字脸举刀格档后，身影又渐渐消失。
　　而夕日红却对着一个没人的地方用了幻术。“幻术，树束缚。”
　　这是这一耽误，后面的岩隐也追了上来，麻布依看了下眼前的局势，强迫自己冷静下来后。
　　叹口气，“萨姆伊，我们断后吧，帮我争取一点时间。”
　　说完麻布依就开始躲在一颗大石头后面开始画起阵来。
　　“你们跑吧，我们留下来断后的话他们应该不会追你们，可以趁这个机会找个地方先躲起来。”
　　夕日红脸上浮现果然如此的表情，“果然，他们主要目标是你们吧，我们小队只是刚进入土之国就发现有大量岩隐忍者在进行搜索，你们拿到重要情报了？”
　　麻布依笑了笑，“差不多吧，我们也是付出了很大代价的。”
　　“也就是说没你们两个的话，我跟这家伙一起跑了并不会引起他们的继续追杀？”
　　夕日红神情认真，结着印释放幻术，询问着麻布依。
　　萨姆伊被击退回来后，对着石上直人说：“虽然不信你那因为什么眼缘来救我们，但这份情报你们是没机会得到的，赶紧跑吧。”
　　说完又让查克拉重新凝聚与短刀上与蓬蓬头战斗起来，而石上直人用来抵挡对方忍术的防御，也让他所剩不多的能量逐渐耗空。
　　“所以你是认为我和夕日红早就知道你们带着重要情报，才救下你们带着一起跑的？”
　　石上直人心里有些焦急起来，为什么砂隐还没来。
　　麻布依边画边说：“这是最合理的解释，只是不合理的地方就是你竟然没联合那个幻术忍者，一起控制我们来得到这份情报。”
　　石上直人累得喘下气，“卧槽，难怪你们的好感那么难涨。”

第六十四章 决定
　　麻布依摇摇头，“我们的确没相信过你们，不过你也救了我们两个一次，所以我才让你们快跑，没让你们陪着我们一起送死。木叶忍者们。”
　　手上的阵也即将化验抬头。
　　麻布依与石上直人对视一眼，那眼神总让石上直人有些熟悉。
　　萨姆伊也被击退回来，看了一眼石上直人两人，也让石上直人生出一些无奈感。
　　看着自己真的逐渐见底的能量，石上直人咬咬牙，“夕日红，走！”
　　被一击劈回来的萨姆伊稳住身形，想要继续凝集查克拉到短刀上，却发现刀已经快要碎了。
　　“还要多久？”
　　麻布依开始结印，说道：“五息，这个距离，加上我恢复的查克拉，只能送到村子里，但不一定会出现在准确的接收地点，只能够希望是个显眼的位置吧。”
　　萨姆伊咬咬牙，附在刀身上的查克拉更多，上面也已经有着淡淡电弧流动。
　　“我去争取，应该让他们在待会的。”
　　麻布依有些苦涩笑了笑，“他们不是我们的敌人，至少现在不是，也帮了我们挺多了。争取了时间和距离。”
　　双手持刀，调整呼吸，“云流，瞬！”
　　萨姆伊开始奔跑起来，然后跳跃，从高空斩向蓬蓬头岩隐。
　　绑着刀刃的短刃轻松击溃这道斩击，并且穿过身影，这一瞬，他瞳孔一缩，周身各处有着许多斩击袭来，手上动作都有点跟不上。
　　只是招架几次后地面突然升起几道墙体，“土遁，土流壁”
　　萨姆伊的攻击被墙体阻挡，把几面墙壁切成几块后就显出了身形。
　　在她身形停止移动的一瞬间，蓬蓬头忍岩隐的攻击就到了眼前，萨姆脸色一白，手上短刀急忙一挡。
　　破碎声响起，萨姆伊看着自己的刀破碎，被他一脚踹中肚子后飞退出去，贴着地面滑行到石头旁边。
　　麻布依快速拿出一份竹筒放在阵中央，结印，“秘法，天送之术~”光芒亮起，一道光束带走了竹筒。
　　这个时候，她的身后突然出现一个透明身影，挥刀袭来。
　　萨姆依忽然转身把手上刀刃部分不多的刀把，用力掷出，撞击之下，让那道斩击偏离一点，但也带起一片血花。
　　一声惨叫响起，麻布依的背部出现一道深深的刀口，鲜血涌出。
　　麻布依也立刻跳离了原地，蹲在萨姆伊身旁，脸色发白，身体有些颤抖，咬着下唇疼的眼泪都出来了。
　　“没事吧，任务已经完成了，你还能撑多久？能跑吗？”忍着疼痛询问萨姆伊，麻布依有些手脚冰凉。
　　刚刚那一瞬间，她以为自己死定了。
　　这个会隐身的岩隐太可怕，自己之前也差的被他偷袭成功，只是那次石上直人挡住了。
　　萨姆伊捂着肚子干呕两声，蹲伏在地上，“没可能了，任务完成就行，看来今天要死在这了。”
　　见她们没了战斗能力，蓬蓬头岩隐才让岩隐们形成包围，看着两人，说出了带着自信的话语。
　　“你们已经逃不了了，交出来，我可以让你们死的痛快点，我知道还在你手里，
　　这种情报你不可能交给那两个木叶忍者带走的。”
　　“已经没有了，火光，那个女孩会秘术，已经把情报传走了。”大石依旧认真脸说着事实。
　　蓬蓬头岩隐火光神色凝重一下，随后才说：“是嘛，那在砂隐们来之前，先围住她们，看看那两个人会不会回来，如果他们不回来，就杀了吧。”
　　石上直人带着夕日红跑了一阵后，看着岩隐那边的光点已经在靠近了，他停了下来呼了口气。
　　“好了，到这里也算甩脱他们了，你自己回去木叶据点应该没问题。这里还有两个兵粮丸，你可以用来恢复体力和查克拉。”
　　拿出两个兵粮丸，石上直人递给夕日红。
　　“你呢？打算去哪？不跟我回村吗？”夕日红看着这个少年，眼里露出疑惑神情。
　　石上直人看着砂隐方向，低头沉思一会，“我回去试着救救她们吧，也许还是有机会的。”
　　夕日红更加不解，“你跟她们很熟吗？那份情报已经没办法得到了，为什么要回去？”
　　“额，我之前的说的都是实话，所以我不会回木叶的，情报这些我根本不知道。只是现在，她们让我先跑了。”
　　石上直人无奈说着，理由也只能找个看起来合适的。
　　“你在说什么？就算你之前说的是真的，那她们现在也跟你没关系啊，回去也只是送死而已。”
　　夕日红看着眼前这人，眼神有些微妙。
　　你是什么滥好人嘛？如果真是他说的那样，那两个云隐忍者跟他完全没关系。
　　不是为了情报，回去又肯定是送死的情况下，为什么还想要去救她们啊？
　　“也没什么，只是觉得那种情况下，她们会希望有个人来帮帮她们吧。我也想让她们有个美好的未来”
　　石上直人带着微笑对夕日红说出这句话，脸上的真诚让夕日红怔怔出神。
　　石上直人当然没有说慌，她们的确要有个美好的未来，毕竟是以后的老婆人选，虽然现在不能吃，但救肯定是要救的。
　　而在夕日红眼里，这个少年则让感觉不可思议，对于只是相处怎么一点时间的人就能舍命相救。
　　她的经验不多，但也被教导过这世界是不存在无缘无故的善意的。
　　而且以他之前说过的话，那两个人之前应该还算是敌人。
　　难不成他是什么很厉害的忍者？之前一直在隐藏自己？
　　“你隐藏了实力？”夕日红盯着石上直人，心里已经有些警惕起来。
　　石上直人承认了，“我确实隐藏了一点，但不多，只是有些特殊而已。但也不是岩隐们的对手。”
　　“那你还去？这不是送死吗？”夕日红有些无语了，也有些怀疑。
　　雨落下，打在两人有些损坏的雨衣上，夕日红看到的那张笑脸，温和依旧。
　　“又不是没死过，而且如果你处在这种情况下，也会想要有个人来帮帮你的，到时候我的出现哪怕不能带着你突破困境，也能安慰你说路上会有个伴。告诉你，算你倒霉，没有等到能帮你摆脱困境的人。”
　　夕日红有些想笑，也有些笑不出来，因为她的确经历过那么一次。
　　但那时救下自己的人是与自己有羁绊的，可是石上直人说的感觉她的确有过，所以她反驳不了。
　　“那你这样做图什么？”
　　“图什么？也没什么，图她们的人吧。”
　　石上直人说了实话。
　　夕日红却并不觉得这是实话，但她对于这段实话只当作是一种调侃。
　　但看到他转身往回跑后，夕日红停在原地静静看着背影，如果他真的是这种人，自己感情用事一次也行，如果真的没机会救下的话，自己就先跑好了。
　　随后，她双手结印，全力施展了自己的幻术和藏匿术，她想要看看。
　　这个比她大不了多少的少年是不是真的如他所说的那样，到底是隐藏了实力还是去拼尽全力。
　　因为夕日红感觉到，如果他真是这种人，她不讨厌，也不想让这种人消失。
　　双手结印，用出了自己隐藏身形最高水准的幻术，同时还全力施展藏匿术，她跟了上去。
　　这个答案，她想看到。

第六十五章 困境
　　“放弃吧，这种没多少力量的攻击只是作无用功罢了。”
　　火光说着，虽然之前对于情报的自信话语被打脸了，但对于杀掉这两人的的局势。
　　他有着充足自信不会失败，因为局面对这两名云隐小鬼已经无解了，拖到现在也只是想看看之前与她们同行的两名忍者会不会回来救援。
　　哪怕砂隐到了，杀掉这两人也不是什么问题。他有着对于现在情况判断的自信。
　　“麻布依，你没事吧。”萨姆伊被踢飞后撞到麻布依身上，此时她们两人的身上有着许多刀伤，麻布依背后中刀，肩膀被苦无刺穿，脚也被岩隐们弄到骨折。
　　而萨姆伊也好不到哪去，蓬蓬头和国字脸还有一些上忍在萨姆伊攻击时才反击一次，她也已经猜到这些人在等什么。
　　但是萨姆伊没说石上直人不会回来的话，那样显得很蠢，会让岩隐们失去等待的耐心，还能让自己有一点侥幸能够突破的希望。
　　只是尝试的突围让萨姆伊想哭，一次次的失败让她对于之前有着大义凌然去赴死的念头逐渐褪去，涌现的是对于死亡的恐惧与面对痛苦的挣扎。
　　腰腹有着洞穿伤，手臂脚上都是伤口，一只手耷拉着。
　　这群岩隐们存着戏弄她们的心思，冷漠阻拦着攻击后反击，一次次挡住了她对生命的向往，让她一次次面对死亡的暗河。
　　麻布依也好不到哪去，同样有些崩溃的她开始出现自己为什么要接这趟任务的念头。
　　要是不让石上直人他们离开的话会怎样的想法，要是与自己一起执行任务的是名精英上忍的话，是不是就有机会回去的可能性。
　　好痛，好可恶，好难受。x2
　　岩隐忍者们有些好笑的看着，这两名云隐忍者，看着她们哭着哭着忽然笑了笑，带着眼泪逐渐冷静下来。
　　“真是狼狈呢，我们两个，竟然一直还埋怨起来。”萨姆伊扶起麻布依。
　　“是啊，明明是我们自己做的决定，到这种时候还有功夫去抱怨别人，已经没有办法了呢。”
　　麻布依脸色苍白的坐在地上。
　　两人的忍者服饰都已经有些破烂，“是啊，看来以后就见不到家人了。”
　　萨姆伊把手上的苦无递了一把给麻布依。
　　“嗯，他们在等那两人，可能他们猜错了我们的关系，可惜了，倒是让他们等到了我们的丑态。”
　　麻布依露出了一个微笑。
　　“呵，他这时候来那倒显得我们关系太好了，可我们跟他其实没什么关系，但我并不讨厌他，而且我们现在这幅样子，一点也不酷呢。”
　　萨姆伊脸上神情渐渐平静。
　　麻布依笑了笑，“我也不讨厌，但是能够从容面对死亡，也是一件很酷的事情呢。”
　　“但是，我们现在一点都不从容。”两人的手都有些抖。
　　名叫火光的岩隐看了眼天色，“他们不会回来了，你们想自杀的话就快点吧。我们要走了。”
　　“这可不是一件什么好事。”一道少年特有的温和声音地面传来。
　　火光没有犹豫挥起双刃迅速斩下，岩隐们也是施展了土遁。
　　“树界壁，木锭壁”一排排木桩弯曲相互合并把三人保护起来，挡下了岩隐们的攻击。
　　火光在看到地面升起大量凸起后就立马后退，岩隐们看着自己忍术被阻挡的情景，在场包括躲着的夕日红都难掩惊容。
　　“木遁？”岩隐们的眼神逐渐犀利起来，夕日红有些想冲出去，但还是忍住了，她的决定从观看转变成到最后要带走石上直人。
　　萨姆伊和麻布依也是眼神呆滞了一下，看到石上直人的身影后，两人的眼泪也是止不住的流出。
　　“你..你为什么回来了？”麻布依有些抽咽的问着。
　　石上直人有些喘气，这些木遁是他用体力凝聚能量释放的，消耗好像有点大呀。
　　“呼~你们都哭的怎么惨了，认识一场总不能看你们死吧？”
　　“可为什么？我们只不过是刚认识而已，我们云隐还追杀过你。”萨姆伊表情呆呆的的，眼泪也没止住。
　　“那些事情冤有头债有主，我不会怪无辜的人，而且，好歹我们也认识了，见死不救不是我的风格。”
　　两人的擦眼泪的动作的停了停，有些茫然。
　　“这算什么理由啊？x2”萨姆伊和麻布依不解的声音里，带着一些感动。
　　“那就没了，就把这个当作理由吧。木遁，木分身，木变身。”
　　石上直人用了两个术，制造了一个替身两个一模一样的麻布依和萨姆伊。
　　而到这时，两人看着眼前的石上直人，擦了擦有些激动的眼泪，这才同时惊道
　　“木遁？你是木遁忍者！”
　　“别废话了，先离开。”石上直人依旧是把她们夹在腋下，也没管她们疼痛的样子，开始潜入地下。
　　岩隐们神色警惕，随后听见火光吩咐，
　　“破掉壁障，木遁忍者抓活的，快，真是等到了一个大惊喜。”
　　“土遁，拳岩。”一群人手上包裹了巨大的石头轰向木障，木屑纷飞之间，看到了三道身影。
　　火光与大石没有犹豫，一个立刻隐身，一个双刃挥斩，刺中了萨姆伊和麻布依的头，而隐身的大石也是一刀砍向石上直人的手，想让他不能结印。
　　砰的烟雾响起，是三个木头人。其中两个木头人身上还缠绕着其他木头。
　　火光左右看了一圈，立马结印按压在地上，“土遁，土波术！”
　　道道涟漪在地面上荡漾，让大地如水面波澜一样抖动，大石也再次隐身。
　　不远处，石上直人被迫从地底出现，刚出来石上直人就用查克拉刺激身体飞身后退，一道斩击落空。
　　“你用出的木遁怎么弱吗？”萨姆伊忍着疼痛问。
　　“那还真是对不起啊，我的木遁也是刚学会。”石上直人有些被噎住。
　　不过他用木遁的目的是想让另一波人看到，光点已经距离很近了，只要拖延到砂隐来就行了
　　麻布依的眼泪有些被疼出来，“没关系，只是你不该回来的。使用木遁之后他们也不会放过你了。”
　　“是啊，所以要想办法先跑。”
　　看着她们两人的好感度都突破了20上限，而她们刚刚的突破任务是看到希望。
　　石上直人满意的暗自点头，还行。突破任务在某种时候原来还会改变。

第六十六章 混战
　　天色渐渐走到夜晚，夜色也即将降临。
　　石上直人挥舞着枪，用查克拉凝聚成枪头，与几名岩隐近身战斗，
　　一旁的敌人更是会使用忍术辅助，这对于使用木遁抵挡的石上直人，也是消耗巨大。
　　看着那不远处的光点，石上直人有些叹气，竟然一直那样看着，那个光点躲在那里都挺久了。
　　这一走神，肩膀又被刺中，这下是真的失去力气了。被一脚踢中踉跄后退，岩隐们也没上来补刀，活着的木遁忍者比死的更有价值。
　　夕日红这下按耐不住从躲藏处飞身而出，早已准备好的幻术更是大范围释放，只想着能定住他们一瞬就好。
　　冲到石上直人后面扶住，拉住石上直人就要跑，萨姆伊和麻布依看到后只是低了低眼睛，也没有出声阻拦。
　　只是，激射而来的三团橙色火球阻拦了夕日红的去路。
　　她躲闪之后，掏出苦无摆出架势，看着袭来的方向。
　　一名带着砂隐护额，穿着漏背无袖袍，橙色眼瞳普通宝石，皮肤略微粗糙了些，但胸前的高大山峰与那一抹侧乳极为亮眼，同时有着曲线漂亮的美背
　　腰腹部位缠着绷带束身也是别有一番风味，下摆劈叉极高，露出灰色紧身裤袜的长腿。
　　她脸露微笑带着三名砂隐走来。
　　看着已经回过神来的岩隐和对自己警戒的夕日红，她神色认真了些。
　　背上的短刀已经拔出，身边漂浮着四个火球。
　　“岩隐，你们不走吗？”
　　火光看着那不受雨水干扰的火球，也是很快认出来，“砂隐村的灼遁忍者，叶仓嘛，难办了。”
　　“抢木遁忍者。”大石简介说了句，火光点点头，同意了。
　　一名成员过来低声说了些什么就让他一个个传下去了。
　　“我们现在还无意与砂隐开战，只是带回一个人而已，希望你不要阻拦。不然~”火光的声音冷漠。
　　叶仓好听的声音响起，“只要不是那名木遁忍者的话，其他人我不管。”
　　石上直人一听，插了句嘴，“想带我走可以，但要带上她们。”
　　“你要清楚你现在的处境，少年，我大概了解到了，你本来有逃跑和不暴露木遁的机会吧。因为这两个云隐小鬼，却暴露了自己的木遁还逃不了，我很敬佩你这样的行为，要是能救下来，我会救的。”
　　火光的神情逐渐认真，“你要跟我们抢？”
　　“这本来就不是你们的吧，也算不上抢”叶仓这边的四人小队也开始做好了战斗姿势。
　　大石立刻隐身，火光则喊“抢人！其他人不要管，阻拦就杀掉。”
　　其他八名岩隐立刻冲向石上直人，
　　“抢，不用管其他人，优先木遁忍者。”叶仓也同样发出了命令。
　　看着两边朝自己而来的敌人在互相战斗，被夕日红扶着的石上直人推了推她。
　　“你先跑吧，现在可以确定没人会管你逃跑了。”
　　夕日红不说话，看着两边已经开始交锋的岩隐砂隐们，砂隐这方有着叶仓这种血继限界忍者也稍微落入了下风。
　　有岩隐想要靠近石上直人时就会有火球砸向对方，速度之快让岩隐这边以失去一名岩忍为代价，才中止靠近的脚步。
　　只是这边靠着傀儡术与风遁对敌的其他三名砂隐忍者在这个战场发挥的优势不是太大，大部分靠着叶仓才堪堪与岩隐僵持。
　　夕日红几次想试着逃离，但她的感知之术告诉她，要是她敢带着石上直人移动，那些砸向对方的忍术就是朝自己而来。
　　萨姆依已经脸色苍白，她的伤口也已经被雨淋的发白，更糟糕的是麻布依，背上的伤口现在还留着少量的血，同样的脸色苍白，人也已经处于极度虚弱状态。
　　看着这种状况的石上直人心里有些焦急了，他之前想着砂隐的加入能带来三方混战，。
　　靠乱战中牵制三方，后来想靠着木遁忍者的特殊，让已经到来的砂隐忍者们能够阻拦住岩隐忍者对自己攻击。
　　石上直人太想当然了，砂隐忍者包括叶仓这个后宫人选都没有第一时间出手。
　　而是等到自己的力量耗尽，无力战斗时出现，同样有着这种想法的还有夕日红。
　　而现在叶仓那方面想赢的话看起来还挺困难，而且要是砂隐们失败了，那也是肯定只带走自己，岩隐赢了，也是带走自己。
　　那自己身边这三个人选不管怎样都是要凉凉了，石上直人到现在还是没想明白，如果她们现在凉了，那后面怎么出现在剧情里的某一些画面里。
　　系统告诉了他答案，这三人的情况，会有其他人员的出现代替她们的剧情。
　　石上直人心里一沉，这就说明她们是可被替代的，而系统又告诉了他另一个让他难受的消息。
　　可能是因为某些地方的牵动，造成她们现在出现在这里。
　　自己好像也没做什么，但却影响到了她们，在冒出是否抛弃这三个人用铁片符离开的一瞬间。
　　石上直人抬手。有些无力的扇了自己脸一下，这里后宫人选两个大奶御姐，竟然想跑，那才真是大傻子。
　　看了眼只是初具规模的萨姆伊，至少以后会是。
　　“擦，系统，你能帮忙带她们一起转移吗？。”
　　夕日红看着石上直人的动作有些不解，萨姆伊也同样疑惑，麻布依靠着她的肩上看着石上直人的动作有些发呆。
　　见她们看着自己，石上直人说出来大实话。
　　“我刚刚想直接跑来着，但想想，既然都决定要救你们了，就怎么放弃也太让你们小瞧我了。”
　　萨姆伊和在她肩上的麻布依神情有些黯淡。
　　是啊，几人之间说起来也不是很熟，能为她们拼到这个程度，说出去只怕别说会说她们碰到傻子了。
　　可只有萨姆伊和麻布依知道，那个时候，真有个傻子过来的帮助让她们心里有多激动。
　　“你现在也跑不了，我们都跑不了，你现在真要是怎么想，之前就不该回来救她们。”夕日红说着。
　　萨姆伊没有说话，麻布依只是露出个笑容，只是在快要天黑的天色下昏暗与她脸上的苍白交织，显得有些凋零。
　　“还是能跑的，只是我会付出一些代价，但是你们之后要怎么谢谢我呢？”
　　“那你要怎么我怎么谢你？”夕日红有些无语，麻布依则笑了笑，紧了紧萨姆伊的手。
　　“要是有这种能力，你还是自己跑吧。”萨姆伊脸上依旧带着冷静的神情。
　　麻布依倒是虚弱的说着：“是啊，有余力逃跑的话就跑吧，别浪费体力救我们了。”
　　石上直人有些好笑的说道，“这可不浪费，带我一个是跑，带你们也是，那不如干脆一起带走好了。”
　　夕日红眼神有些奇怪起来，她没有答应而是询问：“你真的还有余力能摆脱现在的困境？”
　　“那你要留在这里？”石上直人同样直接回答，反问起来。
　　夕日红有些无语，还是回答：“不。”
　　萨姆伊和麻布依盯着石上直人的笑容，心里有些奇怪的感觉，麻布依动了动牵着萨姆伊的手让她跟着自己说。
　　“好，这份恩情，我们会报答的。”
　　得到回答后，石上直人点点头，有这句话就行，至少好感进度有希望刷起来了。
　　被夕日红扶住的身体慢慢盘坐下去，闭眼进入打坐。
　　时刻紧盯这边的战斗双方，看到有所异动后都分作两边站立，形成一个对峙局面。

第六十七章 化解
　　“你选个地点吧，这个距离的转移会突破你现在的意志上限，能不能到地点就看你自己了，以你现在的增幅度来看，就算没到地点也一样可以甩开他们。”
　　系统给了个好办法让他能带走身边这三个人选，但要答应会每天回馈系统十分之一的能量，持续一年。
　　它给石上直人的是自己提纯好的能量，虽然身体能够承受的住，但他的意志不一定受的了，坚持多久就靠他自己了。
　　副作用还是挺大的，之后的昏迷是肯定的了，而多久醒来是看他自己。
　　叶仓看了眼那名木遁忍者，感觉有些不对，但还是依旧防范这火光一等岩隐。
　　夕日红拿着苦无做好架势，防备着两方忍者。
　　石上直人选了个地点，这里也是有个光点，但从系统传来的画面来看，是个没有遭遇战火的城市，还是有着许多人在平静生活的。
　　“灼遁，过蒸杀！”叶仓突然发难，凝聚出数十个火球射向岩隐，但她本人的却一个瞬身朝着石上直人这边奔来，她的队员们也是配合着这名队长用傀儡加上本人一起释放大范围的风遁阻挡。
　　火光立刻洞悉她的打算，却没办法阻拦，在身后的岩隐上前升起土流壁后遁入地下朝着石上直人这边而来。
　　一直隐身的大石抓向了石上直人，被夕日红感知到了，悄悄准备已久的幻术立马用上。
　　石上直人眼睛睁开，能感觉到完全不同的能量在自己经络里流动，不受控制，却能使用。
　　这就是系统，或者说是灵使用的能量吗？
　　石上直人站起来，把靠在萨姆伊肩膀，已经昏过去的麻布依依旧夹在腋下，同样的待遇用在了萨姆伊身上。
　　“赶紧过来！走了。”对着夕日红说了句。
　　听见这话的夕日红立马过来，叶仓的速度加快了，而石上直人已经开始准备转移了。
　　火光看见石上直人的身边开始有了光晕，眼中更是一惊。，大石则是中了夕日红的幻术还没摆脱。
　　无人阻拦的叶仓在石上直人转移前抓住了他，被一同化成光束带走，几名砂隐见状更是抽身远离岩隐。
　　岩隐们也没去阻拦，大石清醒后看着空空如也的地方，已经没了那木遁忍者的身影。火光眼神冷厉，也是没想到那个木遁忍者到现在还有能力跑掉。
　　看了下天色，以及察觉到有人靠近后，立刻下令。“撤退，两人回去告知这个消息，把样子都记得住吧。另外四人隐秘搜索，别去砂隐那边。有什么消息直接传到最近的据点。如果没找到就先回去，三天为这个短期任务时限。我和大石有另外的任务执行。”
　　“是x8”
　　两名岩隐立刻跳走，四名岩隐也分散离开，剩下两名还站在原地。
　　大石简介吩咐，“跟着砂隐，看是否能追踪到木遁忍者，有了发现先汇报上去。”
　　“是x2”剩下的这两名也藏匿起来跟着那三名砂隐们。
　　火光看着已经无人的空地，对着大石说：“走吧，去草之国。”
　　持续的雨冲刷这这片裂痕蔓延，有着许多石块的场地。
　　石上直人带着四人来到一片巨大的湖泊前，身后全是灰黑的岩石山体，在湖泊的中心处有着一座城市，这里的雨比之其他地方要更大，
　　在离开的一瞬间，看到叶仓这个后宫人选，也一起被带过来后。
　　石上直人立马询问系统有没有办法封印住叶仓，看到抓过来的手已经扣住了自己，叶仓的火球也已经开始凝聚。
　　石上直人身体里的能量就自行涌出，化为道道锁链没入叶仓身体里，让她腿脚一软，有些站立不稳。
　　她突然发现，自己的力量没了，不光是查克拉，还有身体力量也好想降了一大截，成为了一个普通人。
　　没再去管她，让夕日红看住叶仓后，石上直人放下萨姆伊和麻布依，体内能量依旧不用他自己控制，透过他涌进了两名女孩体内。
　　那些伤势也渐渐愈合，却没完全治好，石上直人已经感觉到眼皮的重量了，他只是让萨姆伊和麻布依不至于因为伤势过重凉了，系统的治疗是治好了她们的重伤。
　　让她们不至于伤势过重死掉，可自己也快要没有精神去支撑她们完全治好了。
　　“那个砂隐不用急着杀掉，你们已经安全了，麻烦你们先别急着带我回你们村子，我能不能活下来都不一定。
　　我可能要睡一觉了，你们要是想带着我回去，看在救了你们的份上，等我醒来在做决定，我腰包里有个卷轴，里面有钱。”石上直人坐在地上，迅速的做着忠告。
　　“好，我们会尊重你的决定。”萨姆伊回答了石上直人，夕日红也点点头。
　　石上直人笑了笑，“我相信你们。”说完就倒头睡了过去。
　　萨姆伊一惊，却没有什么力气去看看他，夕日红倒是走了过去，确认了石上直人是什么情况，眼瞳一缩。
　　“查克拉严重消耗，意识不明，生命体征微弱。你这蠢货。”夕日红咬牙，已经有些着急了，在石上直人有能力带着她们一起跑的时候。
　　她以为石上直人不是那种舍己为人的傻瓜，可看到他现在这种情况，也已经知道他刚刚用的那招的转移，是真的拿命去救人了。
　　而如今，她已经知道了答案，心情也在这起伏之间变得有些不平静。
　　萨姆伊也是心里一惊，平复下来的冷静脸庞有重新充满了慌乱，这个少年，竟然真的为了她们拼上性命来救。
　　按照她和麻布依的想法的话，石上直人第一次带她们逃离躲避是为了她们手上的情报，那在情报送出后的离开是理所应当。
　　只是，那之后的困境让两人都直面死亡的恐惧，两名今年才十一岁的女孩当上忍者的年龄都不算长，心理素质虽强，也因任务而杀过人，但都是给人一个痛快。
　　从未看到人在长时间面对死亡时候的样子，而她们看到了，不是在自己任务目标的身上看到，而且是两人互相看到了。
　　那种丑陋的样子和想法，让她们认识到自己并不是那么无畏，也期望着被人拯救，而这个人似乎听到了，也来救她们了。只是之后他的弱鸡表现让萨姆伊知道，他无法带离自己等人脱离困境。
　　但好在自己也不会在生出那种抱怨别人的情绪，仿佛是被他驱散了那些丑陋。
　　而他最后展现能带着她们离开的手段时，让萨姆伊觉得他有能直接脱离困境的能力，还要与人纠缠的做法感到奇怪，直接逃跑不就好了嘛？
　　与夕日红一样，她心里也如同过山车一般被石上直人搞得上下起伏。
　　夕日红的检查给了答案，石上直人用的似乎是禁术，消耗的可能就是他的生命力，而他在体力充足时都不使用这个能力，那说明这个是消耗生命来发动的。
　　这让她对于石上直人的心情更加复杂了些，对于他现在的状况也是担忧不已，只是在这担忧的心情中，一个念头的升起，让她悚然一惊。
　　如果，他现在死了，那这份恩情是不是就不用...这种念头的出现，让萨姆伊扇了自己一耳光，但只有叶仓看到了她那突然露出的厌恶表情。
　　但她没有关心萨姆伊的心理活动，只是对于自己的现状无语至极，她之前观察好一阵子，知晓石上直人的实力不过中忍偏上而已。
　　在他转移的时候才拼着跟了上来，谁知道刚出现就被他封印住了，自己的体力被大幅消弱不说，就连查克拉这些都难以动用，整个人就挂了个虚弱状态还上了个虚弱，感觉完全就是个普通人了。
　　你要有这能力，我就不会那么急着过来被你一起带走了。
　　看着在给石上直人急救的夕日红，叶仓想要偷偷先走，却发现那个厌恶自己的小鬼看到自己的离开。
　　萨姆伊放好昏睡在自己身上的麻布依，拿出苦无慢慢靠近。
　　叶仓一惊，拔出短刀做防御姿态，萨姆伊与她用力一磕，短刀落地，叶仓手有些发麻。
　　被拿着苦无的云隐女孩抵在脖子处，“他不让杀你，你就乖乖的跟着我们，等他醒来再说。”
　　“好的。”
　　萨姆伊情绪有些激动，随后慢慢平复下来。

第六十八章 雨隐村
　　夕日红在腰包里找到了卷轴，并没有先去找钱，
　　夕日红把东西全都通灵出来后找到了医疗箱。
　　做了一番紧急治疗后发现并没有什么用，石上直人的生命状态就自己稳定下来。只是依旧那么微弱。
　　夕日红瘫坐在地上，心里感觉有些不畅快，擦了擦脸上的雨水。
　　她对于自己这种情绪有些理解不能，只能感到对他的一些担心和不理解。
　　一个实力连自己都不如的人，明明只是相处没多久而已，却愿意使用这种副作用极大的忍术来救她们。
　　想必之前已经下定决心了吧。这样的人，让夕日红有些不知该说什么好。
　　萨姆伊与叶仓的动静倒是惊醒了她，她抬头看到萨姆伊把按住叶仓把苦无抵在喉咙上，听到她的话，才恍然想起。
　　现在是脱离危险了，但是需要找个地方等待石上直人苏醒过来，而且还要帮他治一下身上的伤势。
　　把通灵出来的东西连同雨水一起重新封回卷轴，只留下现金，夕日红背起石上直人。
　　“走吧，先进那个城市里去。”
　　萨姆伊回头看了眼，也是背起麻布依跟了上来，叶仓在夕日红的眼神下走在了前面。
　　到没有什么不情愿，现在她也冷静下来了。
　　身上的封印已经把自己变得比普通人还弱，但依旧她知道这里是哪，雨隐村。
　　距离砂隐据点很远，以自己现在的情况，就怎么离开回去，会遭遇什么事叶仓也大概能猜到，至少这里她能知道有着少年的保证，她不会死。
　　确认好立场之后，叶仓就知道该怎么做了，把头上的砂隐护额摘下收好。
　　领着这两名女孩就往远处的铁桥走去，这个附近全是荒芜山岩，通往雨隐村的桥就那么几个，但看不到背面，不知是否另一边有着大海。
　　天色以黑，雨水带着墨色滴落，偶尔的闪电带着雷声照亮了铁桥上的画面。
　　有着几名忍者隐于铁桥之上，观察着往城里走去的五人，确定是忍者后也没急着动手，只是分出一人跟着她们。
　　萨姆伊让叶仓先找个住宿的地方，而叶仓则找了家旅馆，在开了一间套房之后才让一行人有了落脚地。
　　麻布依也醒了过来，察觉到了自己伤势起码好了许多，后背并没有用绷带绑着。
　　其他伤口也没有那么疼，有些惊讶，她在转移的一瞬间就晕了过去，没有撑住，不知道石上直人还能治疗自己等人。
　　而她与萨姆伊猜想的差不多，他应该是用了不知名的禁术，才导致现在的昏迷。
　　夕日红与旅馆老板要了几条浴巾，也给了叶仓一条，“你要是还想跑，我们现在不会拦你了。”对于叶仓的不阻拦。
　　夕日红也考虑过了。
　　石上直人直接不让杀她，她们尊重这个决定，而且现在对自己等人也没威胁，
　　要是想走，也只是一件无关紧要的事情。
　　可能她还会心怀不轨，一直跟着也不是什么好事。
　　但萨姆伊则说把她带着更好，说是石上直人的俘虏，让他醒来后看着处理，毕竟这也是有个血继限界的忍者，实力还挺强，就怎么放走了太可惜。
　　麻布依撑着虚弱的身体坐起，倒是说了眼下就能用的到她的地方，比如她们年纪太小，有怎么个成年人陪着总是不会太显眼。
　　也给叶仓分析了她如果现在离去的话，会遭遇很多可怕的事情。
　　叶仓之前也是想过这个问题，而且还是能想到更多，毕竟也当忍者怎么久了，
　　也用了一番话打消了夕日红已经她是累赘的想法。
　　“这间套房根本不用那么多钱，还有这浴巾，你也是花钱买的吧，没我的话那些钱你们恐怕在这坚持不了多久，要是这家伙一直没醒，而你们又没钱在这生活的话，要把他丢在这里自己回去吗？”
　　夕日红有些尴尬，她的确没什么生活经验，家中有着父亲的她只需要努力修炼，然后跟着小队去执行任务就行了，而萨依姆也同样差不多。
　　而现在就有另一个难题，五人都是淋着雨进来，在夕日红拿了浴巾后，大家轮流用热水暖了身体和清洗后，还躺在那里的石上直人就让三名女孩为难了。
　　叶仓倒是很快看出眼下的情况，她接过了这份差事，只是还需要有人帮她把石上直人扶进浴室，要了一条浴巾之后想要关上门开始清洗。
　　但萨姆伊却想要进来一起帮忙，她与封印之后的叶仓一起对拼过，知道她现在的力气可能扶不住石上直人这已经长成的身体的。
　　在脱衣这一环节，萨姆伊到感到没什么，叶仓用浴巾包住石上直人的下半身，才脱去他的衣服，只是那两腿之间的无意触碰也是让她脸红。
　　因为石上直人的二弟温度比身体温度更高，还会有着反应，但并不是擎天巨柱，只是叶仓褪去裤子时的触碰让她比较在意这个部位才发现的。
　　双手扶着石上直人的萨姆伊倒是没注意到，光是他身上那缠着绷带的肌肉线条就足够让萨姆伊发呆了。
　　萨姆伊只是稳了稳心情，想着她只是想帮石上直人做些事情，来消除自己之前产生的不耻念头，并不是贪图帅气大哥哥的身材。
　　麻布依听着夕日红说着她昏迷期间的事情，想到的画面是石上直人使用了禁术燃烧自己带她们离开，还用最后一点查克拉帮她们治疗。
　　而不是帮自己，她更深想一步，如果石上直人最后那点查克拉不是治疗自己和萨姆依，是不是就不会陷入消耗过度的情况。
　　而询问夕日红，石上直人为什么会返回来救她们时，也知道了石上直人当时的话，和那些听起来像是调侃的要求。
　　麻布依不由联想，这种舍己为人的英雄，还说图她们这个人的调侃，英雄救美什么的，真是让人很难不心动呀。
　　自己以后会成为一名美女吗？麻布依不由摸了摸自己的脸，对于这个恩情，她很难说些什么。
　　一名相处不久，在没有任何羁绊之下，能为拼死相救的人，麻布依很难不产生好感，而且还是个帅气的大哥哥。
　　她倒觉得，真要图自己这个人，她觉得也不亏，也算以身相许报答了救命之恩，更何况他还有木遁这个血继限界，经过这件事之后，
　　麻布依对石上直人也是好感倍增，只要他之后保持中立，不再与木叶有什么瓜葛的话。
　　真是个不错的人，要想办法让他加入云隐才行，麻布依开始思索起来。
　　夕日红看着麻布依的突然摸了摸自己的脸，眉头突然一皱，石上直人现在的状态只是生命体征微弱，但不至于死去。
　　但并不是说让他产生这种情况的禁术不能危及性命，在他刚晕倒的时候，夕日红前去检查时呼吸停了好几次，但之后又好像靠着他顽强的意志挺了过来。
　　自己的那一番急救不知道是不是起到了效果，毕竟人工呼吸什么的还是会的，可惜了是自己的初吻。
　　到了现在，虽然石上直人生命体征微弱，但至少知道他是能恢复醒来，这也让她们更加知晓木遁忍者的生命力有多强。
　　一名死去的木遁忍者和活着的，价值完全不一样，加上他还救了自己，夕日红倒是觉得可以尊重他的意见，不把他强行带回去。
　　而看到麻布依那个动作，也突然摸了摸自己的脸。
　　这是什么意思？？

第六十九章 打算
　　帮少年擦干身上的水有些费力，叶仓头一次体验到，因为这一点小事就汗流浃背的感觉。
　　有着热气的温水加上费劲的动作，让她感觉到了很累，这封印也是奇怪，让她无法凝聚查克拉不说，还让她锻炼依旧的气力不存，力气小的如普通女人一般。
　　萨姆伊倒觉得没什么，还时不时摸两下，与叶仓配合着帮石上直人穿衣。只是那不小心的一瞥，看见那般雄厚资本，有些心惊之余也不觉害羞。
　　出来后夕日红重新帮石上直人处理者伤口绑上绷带，之前在雨中包扎基本都带着雨水，简单处理下还行，如今已经清洗过伤口，还擦拭干净了才上药包扎。
　　叶仓蹲坐在坐垫上。有些叹气，好累人啊，哪怕有着萨姆伊帮忙也累人。
　　将石上直人安置好后，夕日红与萨姆伊一起过来，三人聚到矮桌前对视。
　　“我想直接带他回木叶安心治疗。”
　　“他让我们等他醒来，我们要尊重他。”萨姆伊首先反对了。
　　夕日红看着两人的眼神有些微妙，“但他终归是我们木叶的忍者，你们别忘了。”
　　麻布依脸上苍白的笑着插了句话，“我记得你们木叶把他当炮灰来着，有着木遁的忍者来当炮灰，你们村子的高层是怎么想的。”
　　“那是我们的事，我之后会请人调查的。别忘了，你们之前还追杀过他。”
　　萨姆伊一脸冷静，小小年纪就有了二柱子的风格，酷酷的说道
　　“之前立场不同，而且以他之前所说，我觉得他不想回木叶，所以等他醒来在做决定最好。”
　　麻布依适时帮腔，“他救过我们，我觉的要尊重他的意见。我们云隐从不亏欠人情，我们两个要等他醒来后报答他。”
　　“怎么报答？”萨姆伊疑惑的看向麻布依，石上直人好像没提过什么要求啊。
　　麻布依笑了笑，说一会在跟她解释，萨姆伊也就没去追问。
　　“要报答以后机会很多，你们不着急回村子吗？”
　　“不着急x2，我们的任务已经完成，比预计的时间还要早，我们回去也只是找个地方修炼，所以在哪都一样。”
　　麻布依笑着回答，萨姆伊也是点点头。
　　夕日红有些无语了，木遁，作为初代火影的强大血继限界，早已经是忍界闻名。
　　如今出现一名木遁忍者，而且还是对木叶没什么归属感的人，那么确定他能活下来之后。
　　如果不想伤害他的话，争取是最好的方法，如果告诉村子高层的话，那么采取的，就不是和平的手段了。
　　只是石上直人救过她们，麻布依在夕日红那里听到，石上直人对自己等人有想法后，很果断的选择了接受，她是知道，血继限界是可以血脉传承的。
　　就算之后石上直人说只是玩笑话，麻布依也决定想办法留下石上直人，为村子带去一个强大的助力，甚至如果石上直人愿意，恐怕村子会开心的让他在云隐重新建立一个家族，让他努力开枝散叶。
　　夕日红也是想到了这个地步，才想要现在把他带回木叶。
　　叶仓在旁边听着，也逐渐在三人的逐渐脸红的争吵话语间，知晓了个大概。
　　本来她并不相信的，只以为她们都只是想要那个男人的木遁血继限界。
　　但听着却不是那么回事，包括那个男人在内的四人只是相识不过两天左右。
　　在这短暂的相处之中，竟然就能舍生救人，本来可以不暴露木遁被忍界觊觎的，就因为不忍心，就拼死回来并且暴露自己的秘密相救。
　　叶仓听着这些都感觉她们是在讲故事，怎么可能有这种人，连同村忍者都少有做到。
　　在没有羁绊的忍者之间做到这种地步的，她还是第一次听到。
　　而之前叶仓也觉得石上直人，可能会是想要她们争吵中说的秘密情报，可当她们已经传走情报，已经没有这个目的后，
　　石上直人的回头救援才让她想不通。
　　她是远远看过的，石上直人是真的在舍命相救了，暴露木遁也不事先使用那种禁术带走她们，只可能是自己也没有把握活下来，那么这两个云隐女孩有什么让他如此拼搏的隐情么？
　　叶仓在旁边仔细打量着三人，夕日红她并没有去细看，有着同村忍者的身份，石上直人救她的可能性都比那两人高些。
　　如果可以，她也想得到木遁忍者，只是自己现在没有实力，还被封印住了，之后等他醒来后，还要想办法让他解除封印了。
　　忍者的生活很不稳定，自己这个年龄连恋爱都没有谈过，这对叶仓来说也是有些遗憾，要是他对自己有什么想法的话...
　　叶仓很清楚，村子需要发展的话是不会以忍者个人意识为先的。自己的血继限界也还算不错，村子想要保存下来也是无可厚非。
　　只是自己对那些人并不满意，也对村子的这种安排有些介意。如果任自己发展，也许真的会考虑到自己的年龄，去找个合适的组建家庭，哪怕没有什么感情。
　　心里不由一叹，叶仓看了眼躺在一旁的男人，如果真如这三个小鬼说的一样。
　　这个男人也许是更好的选择，有着最好的血继限界，样子帅气俊朗，人好像也很不错，除了年纪比自己小了了些，倒也是挺适合带回去的。
　　而且潜力也不错，用来应付村子里的高层也合适，就算没有什么感情，只要两人能好好相处，也是可以一起过日子的。
　　这种封印看起来消耗也挺大，短时间应该不能连续使用，这样的话，自己就有机会直接带走他，如果不愿意的话，找机会打晕带走也行。
　　回到村子后，他要是有责任心的话，以自己的资本应该能留住他。
　　看着还在争吵的三人，叶仓摇了摇头，还是一群小孩子，竟然还傻乎乎的等他醒来，明明这时候是带走他的最好时机了，
　　等他醒来，你们想带走他也要看他愿不愿意留下来了。
　　叶仓想着想着，也不由的发散思绪起来，自己的血继限界与他的结合，生出的孩子会是何等的天赋呢。

第七十章 窘地
　　天渐渐亮了，那怕是这笼罩的乌云的天空也是带出了灰蒙蒙的天色。
　　夕日红醒了过来，她的感知里，那名忍者已经离开，离自己一行人进了这座城市已经过去一周了。
　　那名忍者也盯了自己等人一周，不过她们也是依旧照常生活，那名忍者发现这群人每天过着平常的生活后也终于是离开了。
　　五人依旧是住在旅馆里，对于石上直人的争论，从来到这里的第一天起就没有争论出个结果，最后只能决定等到石上直人醒来。
　　所幸，生命体征越发稳固的恢复让萨姆伊麻布依和叶仓都松了口起，只有夕日红有些担忧。
　　她对石上直人感官不错，帅哥，有潜力，还同时身为木叶的忍者，也是救过自己。
　　正如麻布依所说，石上直人不一定想回到木叶，那么自己只能想办法与让他别去其他村子。
　　最终只能双方妥协等他醒来做决定，而麻布依在与萨姆伊商量过后，得到了她的同意。
　　这让麻布依很稀奇，萨姆伊竟然并不反对，一次深夜交流后得知，她之前的对于恩情太重反成仇的想法后，两人都沉默了一阵。
　　萨姆伊本来以为麻布依会安慰下自己的，结果发现两人都沉默之后，双方互相对视，麻布依这才笑着告知了萨姆伊自己与她有过一样的想法。
　　只是并不是希望他死去，而是不管石上直人的决定，把他带回去交给村子处理，之后的事情不想去管。
　　两人都对自己的的想法感到羞愧，萨姆伊也大概理解麻布依为什么想要这样做了。
　　能为村子提供一个极强的血继限界不说，这个英雄就美救下自己的人也让她们有些强烈好感，虽然有些弱，但是他够帅，身材也好，而且也让她心动了，这才是萨姆伊同意的原因。
　　叶仓在这一周里表示很淦，自由活动的空间也只能在套房里有另外两人在的场合，她一度以为是自己的心思被发现了。
　　最后夕日红找到自己时才知道，原来是双方都不放心对方，所以夕日红为了人数平均才找上了自己，而且这招还能持续到石上直人醒来。
　　叶仓心里表示不想与你同盟，只要之与石上直人相处好了，看住这两人的事情自己才懒得费心，与对面的云隐小鬼合作也是无所谓，这样双方都有力，而夕日红代表的木叶就无形中损失了优势而不自知。
　　不过叶仓并不着急，没去和云隐小鬼达成共识，真正的竞争，要等到石上直人醒来之后才是开始。
　　在哪之前，叶仓发现了另一个危机。套房客厅里，四人坐在一张桌前，叶仓率先开口。
　　“钱是不是不够了，还剩多少？怎么会用怎么快。”
　　夕日红叹气，“还有50W忍者币，现在这里的药物和医疗用品很贵的，光是她们两个加上躺在那得一个，一天就要5W的忍者币用在这上面，还有这衣食住行，在这里一天都要7w忍者币。这也太贵了吧。”
　　麻布依也细细的算了下，也是知道了现在的困境。
　　“这里是雨隐村，已经是雨之国最安全的地方了，加上现在是战争时期，作为三大国交战中能够提供安全的雨隐村消费肯定高。
　　而且医疗用品都是紧缺物品，剩下这点钱也撑不了多久呀。我们得想办法弄钱，只是现在也不适合去做委托。还有其他门路吗？”
　　叶仓让大家想想其他来钱门路。
　　麻布依计算了一下，与三人商量着想法，“我们开一家店铺吧。等他醒来这段时间不知道要多久。”
　　“买一家店面是否太浪费了，而且我们现在的余钱也不够。”夕日红有些心动，但奈何包里钞票不足。
　　麻布依笑了笑，“租一个，我们赚钱维持生活，然后等他醒来。”
　　叶仓提醒道：“我们卖什么？我们只当过忍者，并不会做生意呀。”
　　麻布依也陷入沉思，这的确是个问题。不知道卖什么。能不能卖的好都是两说。
　　萨姆伊倒是冷静开口，指着躺在一边的石上直人说：“他身上有很多起爆符，我们可以卖这个。”
　　三人眼前一亮，现在雨之国中正在爆发混战，这类物品最是容易卖，但买的人肯定不是生活在这的普通人。
　　麻布依提出这种东西的确可以用来换取大量钱财，但不能够明目张胆，还容易被盯上。
　　这里可是雨隐村呀，叶仓想了个办法，先开个料理店，平日里以正常生意为主，起爆符毕竟有数量。
　　要是石上直人在起爆符卖完后还没醒来那就糟了，开料理店的话起码还有日常进账来维持开销。
　　其余三人很快就想通了其中关键，的确是这样没错，还要想办法把这些钱还给他。
　　总不能救了她们之后，还要一直花他的钱。
　　在商量这方面的细节之后，夕日红与麻布依一同出去找寻店面去了，叶仓和萨姆伊在房间里沉默下来。
　　叶仓感觉有点无趣，环视一圈，开始收拾房间屋子和清洗衣物之类的，大家来到旅馆后都一起买了几套衣服换洗。
　　还顺便帮石上直人买了几套，毕竟是他的钱。
　　有时候换衣是麻布依和叶仓一起，但叶仓对于这个深皮肤的女孩，总喜欢时不时摸下他身上的肌肉，打量石上直人私密之处的行为有些无语。
　　这都不掩饰一下的吗？哪怕你有着想法，你也不看看你现在才多大。
　　这种器量你能容纳的进去么？
　　这一周里，叶仓打理房间，萨姆伊也时常进去房间守着石上直人。
　　萨姆伊有空就会这样守着，具体想法麻布依也打探不出来。
　　开店铺的事情也不算难，仅是几天后就租下了店面，简单装修之后她们对做个什么料理店有些争论。
　　最后决定开一家烤鱼店，主要是雨之国鱼多。
　　说是烤鱼店，烤肉，卖酒之类的这些菜品，几人也添加上菜单里了。
　　她们也终于从旅店内搬了出来，住进了烤鱼店的二楼。

第七十一章 烤鱼
　　开业前一天，四人在二楼的客厅矮桌前有些凝重的对视。
　　“我们好像没有讨论过，谁的烤鱼技术比较好呢？”麻布依嘴角有些抽搐的说着。
　　夕日红摇了摇头，“我会一点，但是并不是很擅长呀。”
　　萨姆伊倒是回答：“我的烤肉技术不错，我喜欢烤肉。”
　　叶仓看了眼她那已经初具规模的胸部，看得出来，你爱吃肉是有道理的。
　　“我会一些，烤鱼交给我吧，你来烤肉。”叶仓主动揽下了这门技术活，毕竟这里面普通人的就她一个，她还想有些话语权，通过烤鱼来争夺话语权。
　　萨姆伊点点头，夕日红则思索一番，“我来准备酒之类的吧，还有下酒菜。”
　　三人看向麻布依，她有些尴尬，最后笑着说：“我来记账，卖起爆符也交给我吧。”
　　四人达成共识，一同下楼准备了，而在二楼房间里的石上直人，淡淡光芒又开始显现，在眼皮之下，微弱的白光充斥其中，有着道道线条流转。
　　身体也在光芒之中出现出现了些许不同。
　　开业当天中午，四人都站在店前，看着逐渐走完客人的店内。
　　在麻布依的微笑告别后，店铺里的最后一名客人带着并不是很美妙的心情离开了。
　　“啊啊，走完了，你说你会一些，就真的会一些，我们完全留不住客人啊。”麻布依扶额感叹。
　　夕日红叹气，“还没酒卖的多，要不我们改卖酒吧。”
　　“我的烤肉倒是卖完了，要不我们专门卖烤肉吧。”萨姆伊盯着店门外，期待着，这种被人夸赞烤肉技术很好的赞美，让她有点享受。
　　叶仓脸色臭臭的，有些郁闷，她的烤鱼技术明明不错啊，她在村子时可是专门请教过的。
　　麻布依看着一名路人突然喊了一声，“丸山先生，丸山先生。”正在那看着张纸的男人听到有人喊自己，这才抬头，看到是麻布依等人。
　　他愣了愣，随后笑起来，“想不到你们怎么快就开起来了呀。开业大吉啊。”
　　“承吉言，这个时间还没吃饭吧，要不要来试一试。”夕日红也是露出微笑。
　　叶仓看着两人的态度，被麻布依一提醒，这个就是租给她们店子的房东后，她也笑着说：
　　“是啊，还得感谢你让我们租到如此实惠的店面呢。”
　　“哪里，既然你们今天开业，我也来捧个场，给我来份烤鱼吧。”丸山笑着拎着东西进店，当看到已经没有客人的餐厅时有些尴尬。
　　自己不会是这家店的第一个客人吧，但是看到还有一些餐盘未收拾时，他又想着可能是自己过了饭点了。
　　叶仓听到又有一名客人要吃烤鱼，也是干劲十足的来到烤炉前准备。
　　“那些桌上的东西你们不收拾一下吗？”丸山看着那站在门前看着外面的三人，好意提醒一下。
　　还想着能不能在门口招揽一些客人的三名女孩一愣，随后互相看了眼。
　　“你们不收拾的吗？x3”
　　这话一出三人都有些无语，干脆一起进到店里开始收拾桌面清理干净了。
　　麻布依在收拾到丸山旁边时不好意思的笑了笑，“不好意思，见谅，是我们过于疏忽了。”
　　随后看到丸山腰后绑着卷轴。毕竟是忍者，对于这种东西很容易就能分辨。
　　“没事，要时刻注意清洁整齐，不然进店的客人，可是会对这家店的心里评价降低的哦。”丸山笑着说。
　　“受教了，我们也是没有这方面的经验，见谅。”麻布依微笑，心里却感觉丸山可能是名忍者。
　　反正趁现在没什么客人，麻布依就与丸山聊了起来，熟络之间也确定了丸山的确是一名忍者，试探的询问间，得知这位丸山先生还在收购起爆符来进行贩卖。
　　而麻布依则乘机透漏了自己可以卖些起爆符给丸山，因为战争缘故，雨隐村的起爆符基本已经买不到了，这一点夕日红与麻布依一起打探过。
　　而丸山在与麻布依的聊天里也大概猜到了这一家人之前的身份，逃进雨隐村的忍者在这定居逃避战争的并不是只有她们几个。
　　他们售卖手上的一些东西也是比雨隐村里的店铺实惠不少，只是如今起爆符都没得卖，自己在雨隐村逛几天了也没收到几张。
　　还在聊着的时候，烤鱼已经端了上来。
　　在吃上烤鱼那一刻，丸山也大概知晓这家店怎么快就没什么客人的原因，如此一般的烤鱼的确留不住几个客人。
　　丸山依旧露出笑容，还是吃完了，没去看叶仓，却依旧与麻布依聊了起来。
　　这一次他直入主题，询问了麻布依有多少起爆符可以收购，却只听到一个很多的回答。
　　知道价格后也只是点点头没去反驳，起爆符的买卖雨隐村并不禁止，只是看那些商贩和雨隐村负责采买这些东西的人谁先找到卖家。
　　要是让雨隐村的人先找到的话，如果只有一点还好，如果是大量的这方面物资，那亏损可就由不得自己了。
　　只是夕日红和麻布依的判断失误了，以为雨隐村对于这些可能会有着些管控措施，才弄得怎么小心。
　　叶仓看着吃完自己烤鱼的丸山并没有评价什么，松了口气，说明自己做的还行。顿时又觉得自己行了。
　　最后丸山让麻布依等自己几天，希望她能把起爆符留出一些给自己，他有个朋友需要大量起爆符，让麻布依不用急着卖。
　　说完，麻布依就看着这个租给自己店面的丸山先生匆匆离开了，离开时还留下一句。
　　“这位的烤鱼技术我觉还得练练，或者你们可以换成烤肉店，想必生意也不会很差，她烤的就很不错，不过我也喜欢自己烤，你们可以考虑填几个烤炉让客人自己烤。”
　　“谢谢指教，我们会好好考虑的。”麻布依微笑送别。
　　叶仓听到这话眼睛一眯，你这什么意思?我的烤鱼技术留不住客人？你是想说这个？就你这句话我要是没被封印的时候，你现在已经干了。
　　默默继续的叶仓，看着炭炉上的烤鱼，心里有些忿忿，等你下次过来让你试试什么叫做最好吃的烤鱼。
　　麻布依心里计算一下，一张600的价格已经不错了，接下来就需要清点下石上直人卷轴里的起爆符有多少了。
　　把这件事麻布依与三人都说了下，夕日红把石上直人给的余钱，都交给了麻布依保管。
　　麻布依算了算，这几日省吃俭用一些，还能坚持到资金回流。
　　把新鲜鱼消减一些吧，新鲜肉可以提高，酒和一些下酒菜倒是挺受欢迎的，吃过的都说好。

第七十二章 等待
　　一月后，夜雨晚间，已经关门的一楼店铺已经无人，二楼内。
　　四人看着眼前的烤鱼，沉默无语，结果省得最多的就是烤鱼。
　　这里的鱼价格很低，所以她们准备了不少，昨天也处理了不少，想要用在今天开业。
　　但是没想到能剩怎么多，三名女孩看向唯一的一个成年人。
　　叶仓也有些尴尬，“事先处理好的食材不适合放冰箱，那样腥味太重了，所以我就都烤了，而且我们也能吃完。”
　　“唉，行吧，先试试。”夕日红点头，叶仓说的没错。
　　麻布依没什么意见，只是下定决心，等剩下的烤鱼卖完后，一定消减数量，虽然这是一家烤鱼店，但烤鱼竟然还没有附属的烤肉好吃，那这个就有点令人尴尬了。
　　萨姆伊倒是很干脆，直接吃了起来，紧接着其他两人也都开始吃起来。
　　叶仓看着她们，等着回答，却发现她们只是一个劲的吃。
　　“你们不说些什么吗？”叶仓终于忍不住了。
　　麻布依咽了咽嘴里的鱼肉，“有点说不出来，你是怎么烤出这个味道的？。”
　　夕日红点头，“我还以为是我的味觉出错了呢，原来你也怎么觉得，我感觉我烤的都比这个好，要不真的换成烤肉店算了？”
　　“我没想到还能吃出如此新奇的味道？”萨姆伊冷静出身，表情依旧酷酷的。
　　叶仓表情僵了僵，随后有些恼羞成怒的说道：“我以前把精力都放在修炼上了，只需要再给我一些时间，我肯定能烤出让你们赞不绝口的烤鱼。”
　　她们都没有回答，而是沉默的吃完自己盘子里的烤鱼。
　　随后，萨姆伊拿了几份烤鱼到一旁开始剃鱼肉，麻布依和夕日红则去烧水，叶仓则对着桌上的鱼进行深思。
　　石上直人的房间门被打开，萨姆伊端着剃好的鱼肉进来，试着继续给床上的人喂食物，把鱼肉往他鼻子下转了转。
　　然后捏开嘴巴放进去，却无法让他下咽，萨姆伊这样做也只是觉得是在照顾着他。
　　除了水可以让他有着吞咽的动作，四人都发现石上直人并不需要吃什么东西，让四女的发现石上直人的怪异之处，没吃东西肠胃空空的确没什么排泄物。
　　叶仓和萨姆伊抱着石上直人放在马桶上，也不会有什么动静，裤子也不会有什么排泄物，如同真的植物一般只需要喝水就行。
　　除了夕日红，其他三人都已经有些眼熟石上直人的巨物，都已经不再那么惊讶。
　　四人的生活也不在全是训练与任务，如同普通人一般在生活着，让几人都有不一样的感觉。
　　叶仓这几天每日都在努力练好烤鱼技术，也的确有了十足的长进，毕竟还是忍者，但能留住的客人依旧很少，大部分都是已经听说这里有个烤鱼的烤肉店，过来凑热闹的客人。
　　倒是让萨姆伊每日都要处理食材，有着好刀法的她在这方面是其他三女无法比及的，店里添了几个自助烤炉，可以让客人们自己烤肉。但更多的喜欢吃萨姆伊烤的肉，味道会更好。
　　麻布依的起爆符售卖成了这家店的最大盈利，那日之后，丸山带了个蓝紫头发的少女前来购买的起爆符，麻布依并没有直接一股脑的把石上直人的起爆符全都卖掉，而是只卖掉一点，然后每日早上又会去收购一些起爆符。
　　有些忍具店还是有着较少的起爆符售卖，麻布依都花高价买了下来，这是要掩饰自己起爆符的来源。
　　少女每隔几天会来购买一次，而她也是叶仓这位烤鱼师傅为数不多的常客了。
　　它看着周围，昏暗，无光，它感觉自己是飘在空中，也无实体，因为感觉不到身体的存在，又是熟悉的环境。
　　这里太安静，好无聊，想看些东西。只是出现这个念头，它就看见远处有着一个书架和个电视机。还有一盏灯。
　　它想靠近，这才发现自己原来能直接移动，飘了过去，发现电视上正在播放着火影忍者这部动漫，书架上也全是火影忍者的漫画。
　　抬头看了看那灯，吊灯的绳子连接着一片黑暗，并没有能够支撑的地方。同样，这些书架和电视也一样。
　　它并没有想那么多，而是看着电视上的画面，上面正上演着九尾之乱，四代与玖辛奈一起死的那一幕。
　　“死的真草率呀，这锁链真牛逼，这飞雷神玩的真花，这封印术真吊。这三代真菜，这鸣人真惨。这美女死了真可惜。”
　　它就怎么看完了动漫所有剧情，无聊之下又拿了漫画来看。
　　只是可惜，在看完佐鸣封印辉夜之后就没了。动漫也是一样。
　　看着电视机中又在重播的动漫，它觉得无聊了，想把漫画放回书架上，却发现自己已经有了双手。
　　没有太多情绪波动，它只是看了看，好像突然出现的双手是应该的。
　　这里太黑了，又坐回电视机前，它觉得剧情已经熟知，就无聊的学着结印玩，更是学着人家痛苦开眼在哪自言自语。还有用那突然出现的脚学着凯开八门飞踢。
　　没有时间概念的它又停了下来，只是周围已经不再是黑暗，已经变成了片片彩色乱流。
　　它看着已经重播几次的火影动漫，这里太无聊了，看着动漫里那些角色，有些看腻了，我想看些新的故事，不一样的故事，或者接上第四次大战后面的故事。
　　重新将视线放回书架上，好无聊啊，没意思。
　　他重新拿出大结局那本漫画，看着最后一页里的人，忽然发现有个路人的脸很是熟悉，这好像是..
　　周围空间的景色变化，如同置身雪花屏中，头顶好像有一双眼睛好像睁开了石上直人睁眼了，看着天花板上的吊灯，这里是？
　　左右看下没人，再抬起双手看看，已经有了实感，回忆一下刚刚一瞬间的画面。
　　一个人？还是什么？在那看着火影好像，书架上全是火影的漫画。那种书架他原世界也有一个，但是放的不止火影，还有死神之类的许多漫画。
　　石上直人还有些恍惚，他感觉那个画面里，那东西好无聊的样子。
　　“叮叮叮，你醒啦。”石上直人脑海里突然响起了熟悉的机械音。
　　他揉了揉头，“嗯，你的副作用怎么大的吗？我感觉我都看到我祖宗了。”
　　“没多严重呀，只是你差点被我的意志挤出去，差点就让你回去了。不过也给你带了很多好处不是。”
　　“好处？有什么好处？”石上直人适应了一会，才坐起来从心里问道。
　　系统有些懒洋洋的机械音传来，“你自己摸索，反正已经被你这身体适应了。”
　　“嗯~那我就懒得问了。”石上直人也没管它，他觉得这次系统好像有些懒得搭理他，不对，它好像一直懒得搭理自己来着。
　　石上直人试着感知体内，能量依旧，但感觉眼睛有些异样，有些不适应的感觉。
　　还有自己的身体，好像变强许多，捏紧了拳头，发现没啥力气，饥饿感十足，还有很想上厕所。
　　房间里就有厕所，石上直人解决了生理需求后出来，看到房间里的一面镜子，
　　自己镜子里的眼睛好像有些怪怪的。 来到镜子前，仔细打量自己的眼睛。
　　不说没什么变化，简直变化大了，镜子里，自己的眼睛有着较为明显的五芒星映照在他眼中，有一角却是少了其他四角的尖儿，中间就是自己的眼瞳。
　　撒玩意？星星眼？

第七十三章 增强
　　石上直人看着镜中的眼睛，可以确定是能够调整浮现的，方法和二柱子一样眼睛一闭一睁，这玩意就开启了。
　　芳心眼开启，看着镜子中的眼睛，没什么变化，也不影响芳心眼。
　　石上直人搞不懂这玩意要怎么用，
　　“唉，不管了，也不知道睡了多久，她们应该没有走吧。好感度都没刷多少。”
　　看着窗外的雨水和建筑，石上直人确定自己并没被她们带回去交给她们的村子。
　　而且，看着已经开启的芳心眼中的光点，就在楼下，还有新的人选在这里？
　　看了下身上的衣服，平常的T恤和四分裤。
　　石上直人张了张嘴，也感觉没什么异味，她们还帮自己漱口了？还帮自己洗过澡的？这要怎么帮？
　　闻闻衣服，没有异味，身上也是干净，石上直人感叹竟然做到这种地步，果然选择卖波惨是对的。
　　在别人看来是挺惨，在自己感受上来看也不算惨，如同系统说的一样，自己最后感觉是被那股能量挤出身体了。
　　然后就失去了意识，痛苦自然是没有，只能依稀感觉到有股力量在阻止自己飘向高空，在自己回来的那一瞬间看到了那个画面。
　　“那个空间...”
　　“你醒啦，要吃点东西吗？”
　　石上直人听到声音往门口看去，金发碧眼，已经初具规模的萨姆伊端着挑出刺的鱼肉站在门口。
　　“好啊，我正好饿了。”石上直人回了一句，等萨姆伊把一盘鱼肉放在床边的桌子上时就吃了起来。
　　萨姆伊看着石上直人，有些无言，想过很多次他醒来让怎么搭话，要怎么答谢他。
　　真到这时候也有些开不了口了，如今他醒来，那这身材就不能随便碰了，心中有些尴尬，那他还不如昏迷着呢，这样至少还省去了这种尴尬。
　　石上直人倒是打破了沉默，“你们竟然没直接把我带回你们的村子。”
　　“想带你回村子又不是我一个，另外两个人也不会同意的，而且你不是说让你醒来做决定嘛。”萨姆伊接话。
　　石上直人喝了口水，“是嘛，那你们都不用回村子吗？”
　　“不用，我们的任务基本已经完成，在期限之前都可以停留。”
　　“那你们停留在这是为了我？我可不会去云隐村的。”石上直人吃着鱼肉说道。这个味道真一般呀。
　　萨姆伊没在说话，只是看着石上直人，在他吃完后把盘子接了过来。
　　“不全是，我自己也有个疑问，你为什么要救我们，明明那时候你已经没办法拿到情报了。还有，我们该怎么回报你。”
　　石上直人打量她一下，笑道，“我一开始也不是为了你那什么情报，救你们嘛……只是觉得你们就这样死了太可惜了，明明还没好好享受过生活，回报就算了，你们等着我醒来已经是最好的回报了”
　　“麻布依也是这个理由？”萨姆伊有些无语。
　　“是啊。”
　　“红之前说你图人，你是开玩笑的吗？”萨姆伊紧盯着他。
　　石上直人一愣，随后解释：“也不全是吧，只是当时觉得你们长大后肯定是大美女，有办法救下你们也不错……就当给你们留一个帅气的印象了……”
　　“那就很简单了，你的确给我们一个不错的印象，我可以答应。”萨姆伊点点头，
　　这件事她并不反感，而且还有很长时间让她接受这件事。
　　石上直人眼睛一呆，“就怎么接受了？为什么？”
　　萨姆伊淡淡说道：“因为……你救过我，长得也帅，还有着木遁的血继限界，实力也还有很大上升空间。我也并不反感，所以这件事我答应。”
　　“那你以后遇到喜欢的人怎么办？”石上直人看着芳心眼中的已经突破到40的好感上限。
　　“那是以后的事情，现在……”萨姆伊有些害羞扭捏，但还是说出，“想要更加了解你。”这句话。
　　石上直人看着这女孩，不由思索起来，她现在才多大来着，自己是不是太刑了？
　　好像火影里的女孩子都特早熟来着，鸣人上忍者学校时才多大，好像也不过十一二岁来着，动漫里那时候就已经有小樱井野这些恋爱脑了。
　　雏田更是小小年纪就喜欢上了鸣人。
　　放在萨姆伊这岁数，遇到个帅气，舍命相救，还有着特殊血脉的大哥哥，并且还不是敌人，在这里好像的确可以收割一大波好感呀。
　　石上直人悟了，这一瞬间他就想到眼前的女孩子，或者说这一次的三名人选，她们的忍者学校学的是忍术和知识，经历过的也太少，对于爱情的向往是她们这年纪想得最多事。
　　也许执行任务时她们会发挥被洗脑的特质，一心只想着任务，但要是完成了。
　　回归生活的她们是最会胡思乱想的时候。
　　石上直人笑了，他对着萨姆伊伸手说道，“正式介绍，我叫石上直人，是一名来自木叶的忍者，目前已经脱离木叶，是个新生之人，如果你愿意，我们先试着交往吧。”
　　萨姆伊脸色突然有些微红，看着石上直人，有些不理解的问：“为什么要突然介绍自己，我知道这些，但是你不介意吗？”
　　石上直人爽朗一笑，“重新介绍是让你知道，我与木叶做出了分割，你说的的介意……是指什么？”
　　“我的同伴们还追杀过你，我之前还想着，想着”萨姆伊的脸红渐渐褪去，声音有些低落。
　　一只手摸了摸她的头，“那不过让我看清了战争的残酷，事情也并不是你做的，不是吗？你只是刚好在云隐村而已，我是对你产生了兴趣，又不是云隐村。”
　　萨姆伊听着这话，脸上的红晕又再次浮现，低头起身就往门口走。
　　“我..我去告诉她们，你醒了”
　　石上直人摸了摸下巴，这反应，是太直白了吗？但效果似乎不错呀，果然直球的效果是最大的嘛。
　　下次要不要搞点浪漫的，搭配情话的效果，会不会更好呢？他看着芳华眼中的数据。
　　萨姆伊
　　好感度：34【对你态度转变有了恋情发芽的土壤】
　　突破进度：2【突破方向，可种下恋情的种子，打破心中的芥蒂。】

第七十四章 实验
　　在得知石上直人醒了后，夕日红倒是上来看了眼，随后又拉着萨姆伊下去烤肉去了，倒是叶仓上来跟他解释了一番。
　　石上直人才知道她们开了家烤鱼店，在看到叶仓好感只有十多点后，有些感慨，还不错，至少没在十点以下。
　　“你怎么没去忙呢？”石上直人最先想知道的是这个问题，看起来夕日红和萨姆依麻布依都有些忙，但她好像挺闲的。
　　叶仓神色一僵，回答道：“现在已经过了饭点了，我空闲下来是应该的。”
　　石上直人看了看她，又听了听楼下的热闹声，想到了自己刚刚吃的烤鱼。
　　“其实你的烤鱼技术已经不错了。”石上直人说着，突然发现叶仓的好感到了16，涨了一点，这也太容易了吧？
　　石上直人眯了眯眼，笑着道：“来吃烤鱼的人不多吧。”
　　叶仓点点头，“没错，但我觉得我的烤鱼水平已经挺高了，她们三个现在也说不出哪里不好吃，但就是没多少客人来吃烤鱼，反而都去吃烤肉了。”
　　石上直人坐在餐桌前，并没有避讳叶仓，手已经长出木条不断相互缠绕，同时还给叶仓解答。
　　“是你挑错地方了，这里是雨之国，最不缺的就是鱼，同样的，这里的人对于鱼料理的水平很高。
　　能够开鱼料理店的人水平更是极高。在这种情况下你的这种水平可能跟他们自己在家里烤着吃也差不多，怎么留得住人。”
　　叶仓恍然，几日郁闷的心情也是好了许多，又听见石上直人夸赞。
　　“你来自风之国，那里干旱沙漠居多，本身又是一名忍者，想必自己动手的做菜的机会很少，能达到这种水平，你也已经很厉害了。”
　　脸上不自觉露出微笑的叶仓心里更是开心了，只是看着石上直人那不断缠绕的木条手臂伸长，在抵达墙壁时又转弯朝着石上直人而来，在如此四次折返后，那木条也不再生长。
　　叶仓好奇问道：“你这是干嘛？”
　　“没什么，试一试有没有造成什么影响。”石上直人看着这个距离。估算了一下，十米吗。
　　叶仓眉头一皱，“那个禁术损害怎么大的吗？”
　　石上直人听见她这话，很快就联想到，她们以为自己是在使用禁术？在结合萨姆伊之前的反应来看。他决定说的严重些。
　　“差不多吧，那种方法是以精神生命力燃烧的禁术，提供大量查克拉，代价嘛，也就是死一次而已，侥幸之下也许能够存活，就看个人运气了了，所幸，我运气不错。”
　　石上直人用着委婉的说法表达这种禁术有多严重。
　　叶仓听着这禁术的后果，不觉得石上直人会说这种话来骗她，因为没什么必要。
　　她知晓这个后果最多也就是知道石上直人有这个禁术而已，而且作为最后的手段他也已经用过了，要保密也不是对她保密。
　　只是叶仓有些疑惑，“你为什么...”
　　石上直人直接抢答：“为什么救她们？”
　　叶仓点点头，问道：“我从她们话里大概知道了你的遭遇，你不对木叶，不对云隐产生仇恨，为什么还会去愿意帮助她们？
　　看着她这表情，石上直人无奈叹气，“也并不是什么很难理解的事情，换做是你，我一样会这样做。没有什么不同。”
　　叶仓倒是一愣。“换做是我也一样？”这让她更难理解了。
　　“嗯，因为我能清楚的知道，恨是发泄，是追究，在有能力解决这些恨意之前，我更愿意用行动去帮助别人，如果有一天你也一样遭遇性命险境，我也会毫不犹豫的去救你的。”
　　石上直人说着冠冕堂皇的话。
　　叶仓神情有些古怪，随后问出个问题。
　　“如果是男的呢？”
　　石上直人扭头看她，“那就算了，我对他们没有兴趣。”
　　“呵呵，那我知道你的想法了。”叶仓笑了笑，这就是个为了女孩子敢拼命的好色少年吧。
　　石上直人点点头，在慢慢收回查克拉后，木条形成的棍子也慢慢缩短收了回来，他又试了试其他能力。
　　在大家打烊之前完成了，那个光点已经离去，石上直人并没有直接去见面。
　　因为他已经听到夕日红吐槽那人每周来都点叶仓的烤鱼，这说明只要等着下周就能见到，而她的蓝紫发也被夕日红提起过。
　　这种发色也是很容易让石上直人想到一个人，小南。
　　在猜到这个后宫人选就是小南后，石上直人就说自己要一起参与这个起爆符的售卖中。
　　麻布依到没觉得什么，反正都是他的起爆符，随后就告诉他，每次交易都是在这二楼，而下一次交易在下周二。
　　随后石上直人回到房间，沉思着自己的能力，查克拉量如他所想，少了十分之一，不过无伤大雅。
　　忍术方面更加容易施展了，只要是带着土雷水火的属性都可以自由释放了，而形态也可以由自己自由操控。更深层的性质变化可能还需要一些时间来转换。
　　忍术释放时的两种属性结合也能完美释放，并不同于血继限界，这种结合只是只是忍术上的水加雷能够让这水有着雷电的麻痹属性效果之类的。
　　木遁的掌握也更加深刻了，大概是有动漫中大和的那种使用程度了。
　　只是能量储存有些不够，蓝量对于目前来说，简直少的可怜。
　　“坏了，我成卡卡西那家伙了。”
　　同样的，使用系统能量的运行方式石上直人也大概记住了，倒是的确好用多了。
　　突然想要飞雷神了，这玩意是真的好用啊，难怪水门怎么容易就早早把到玖辛奈，帅是真帅，自己也挺帅的，早早就把这三个的好感基础打牢。
　　木遁也好用，但是需要纲手的好感度全部突破，唉，有点难，不过现在自己也准备开发下试试，现在不能用到柱间那种程度，至少不能逊色大和不是，先开发个绝招肯定是要必备的
　　“绝招必须是像树界降临那样的范围性，而且还得好看，还有叶仓那封印，我好像也可以解除。”
　　石上直人感知了一下，没敢去尝试，，他怕试了之后，没能力封印，今晚就得被叶仓带回砂隐村。
　　大家一起吃完饭之后，石上直人看着有些各做各事的四人，感觉氛围有些奇怪。
　　而夕日红在准备明日酒菜的动作中，眼神眯了眯，心中想到“石上直人已经醒来，要怎么才能让他跟自己一起回去呢？”
　　麻布依在算账的动作中也是笑着数钱，“萨姆伊动作的真快嘛，我也不能落后，要怎么让他提升对我们的云隐的认同感呢？”
　　萨姆伊则安静的准备着明天的食材，切肉的动作不停，脸上有些微红，不知道是这动作太久累得还是..“既然对我提出了交往，那要不要先试试呢？”
　　与其他人不同，叶仓只是准备几条鱼之后就闲了下来，因为自己的食客不多，只需要准备几条让人知道这是烤鱼店就行，她盯着对面的石上直人。
　　“人已经醒来，我的实力被封印，首先要想办法让他把封印解除，然后在找机会带走。”
　　石上直人看着她们的好感度，只是感觉任重道远，还需要多多努力，尤其是叶仓。
　　这身材让禁欲许久的他眼馋，但他不能着急，得慢慢来，一下聚集的太多，何况这次来只是打基础，还有个没见过的小南呢。
　　石上直人跟随这光点面朝南边看着，那里有个光点，就是小南的停留的地方。
　　叶仓盯着石上直人的眼睛突然与转过来的视线对视，有些脸红的移开了。

第七十五章 方向
　　隔天早上，刚起床洗漱完的石上直人来到桌前，叶仓端着一碗鱼汤到石上直人面前。
　　“这是我尝试的其他做法，你尝尝看。”
　　叶仓带着微笑，自己早早起来弄了这碗鱼汤，为的就是刷印象分，让他觉得自己不会产生威胁解除掉封印，之后嘛。
　　叶仓觉得这个人也挺不错，很容易让人感到亲近，带但也要带回村子之后，再考虑其他事，总比在这被动的强。
　　石上直人有些意外不过还是喝了鱼汤，点评一下还不错之后。
　　萨姆伊拿着一些饭团上来，看懂啊叶仓在这之后，又看桌子上的鱼汤，很快想到了一些什么。
　　这个女人，跟我们是一样的目的吗？
　　“你尝尝看，这是专门给你做的，鱼汤虽然营养，但是不顶饿。”
　　萨姆伊有些脸红，却是看了叶仓一眼，酷酷的一甩头。
　　这小鬼头……叶仓有些气恼，要是实力恢复的话非得打一顿不可，干嘛要贬低自己的鱼汤一顿。
　　石上直人有些蒙，还是吃了两个饭团，对着萨姆伊温柔说道：“很不错，掺杂了肉在里面吧，很好吃呢。”
　　萨姆伊点点头，深呼吸一口气说出“那我以后天天做给你吃。”
　　石上直人心里表示不至于，每天吃也会腻的。
　　楼梯口，又有个身影端着一些盘子上来，夕日红看着坐在餐桌上的三人，脸色一黑。
　　她还说这些家伙早早起来是去准备开店用的食材呢，原来是来刷好感来了。
　　看着夕日红手里的餐盘，石上直人有些懂了，她们是来刷我好感？还是对自己有什么目的？刷好感的话，大家都是双向奔赴了不是。
　　“我有些好奇你准备的什么早餐，能让我尝尝吗？。”
　　石上直人对着夕日红微笑。 而她只是端着餐盘放在桌上，坐在石上直人旁边。
　　“忘了准备你的了，这是我的早餐，抱歉。”
　　“这里还有饭团。”
　　“你鱼汤还没喝完。”
　　叶仓和萨姆依两人对视一眼，眯了眯眼。 夕日红抬眼瞄了两人一下，在看了看自己准备的早餐，两个煎蛋配着一碟菜。
　　立马分出一个煎蛋放在石上直人碗里，把准备好的一碟菜放在两人中间，“吃吧。”
　　石上直人笑了笑，吃了起来，在三人有意无意的视线中，把她们准备的早餐全都吃完，然后摸着肚子说，吃饱了。
　　麻布依从楼梯上来端着一碗粥对着三人说道：“差不多要准备食材了，你们赶紧下来吧。”
　　在三人的视线中，她笑着解释：“这是我自己的，我可没机会帮他准备早餐。”
　　她看到了三人做的早餐，并没有在这上面努力。
　　在三人稀稀落落的应答声中并没有跟着她们一起下去准备。
　　麻布依坐到了石上直人的斜对面，开始喝起粥来，现在就剩他和麻布依在这二楼上了。
　　“她们怎么殷勤有点让我不习惯呀。”
　　麻布依继续喝着，声音淡淡传来，“并没有什么关系，如果能得到她们想要的结果，很多事情，她们都可以做。”
　　“是因为木遁吗？”石上直人脑袋后靠，用双手枕着。
　　“是啊，萨姆伊对我说了，你想跟她试着交往，你有这个想法也为萨姆伊高兴，那我呢？你要不要试试再跟我交往？”
　　麻布依放下粥碗看着石上直人。
　　这个要求是她与萨姆伊商量过的办法，萨姆伊也并不是很反对，而且她们云隐对于这些都挺不在意的，只要你愿意，谁也不会去拦着你。
　　“要不要考虑下？我们云隐也并不介意这种事情。”
　　石上直人看着她27的好感度，想着还能同时交往两个？刑啊，那可太刑了，简直刑上加刑。
　　虽然自己也不是什么正人君子，下限极地，感觉这一段时间就能拿下她们，但做人的下限自己还是有的，就先刷着好感吧，其他事情等她们长大再说。
　　“可以，我没意见，但我们还是先相处一段时间再说，我现在是不会去云隐的。”
　　石上直人一脸严肃的认真说出这话。
　　麻布依微笑的脸一僵，还有些红了红，点头应下。
　　“好，那就怎么说定了”
　　怎么简单的吗？石上直人眉头皱了皱，是自己的之前的攻略方法太保守了吗？
　　之后石上直人就转移了话题，与麻布依闲聊起来。
　　中午，烤鱼店开门，石上直人调了一些酱料给叶仓，让第一次尝试烤鱼的客人虽然对烤鱼火候有些不满，但对腌过的烤鱼味道表示满意。
　　叶仓说想让石上直人教她这种调味汁的配比，供她学习。石上直人答应了。
　　好感涨了一点，夕日红的好感比叶仓高不了多少，有十九点，突破方向是让自己能有机会在她心里有能成为恋爱对象的概念。
　　石上直人对于这个有点难以把握，自己在她心里，应该是留下了些好印象吧？
　　但感觉印象也不深，好感也不高，那她对自己的刷好感只是为了影响萨姆伊和麻布依两人的进度吗？
　　生意还算红火，不过火的只是烤肉罢了，叶仓的烤鱼酱汁被萨姆伊用在烤肉上后。
　　也是吸引了较多的客人，来这里只是为了吃烤肉，全然忘了作为烤鱼店的烤鱼，叶仓麻木的帮忙端着烤肉在店里面走动。
　　石上直人也在夕日红那里知晓了，她们一行人进城时曾被盯过，开店之后的几天后也被盯过一次，之后到现在也就没发现过有人注意这里了。
　　另一方面，这家店的盈利倒也挺丰厚，苏醒后一周下来，也是赚了一点，这期间石上直人也试着想办法攻略过夕日红几次。
　　但最多刷到了好感度20，却没办法让她突破。
　　叶仓的突破任务倒是完成了，好感度上限到了40。
　　石上直人所做的不过是教她料理调味，时不时靠近，握着手教她什么的，偶尔还用纸忍术折了几朵花送给她。
　　对于少年的直白接触，加上石上直人那对于接触时并不心虚的眼神，叶仓反而觉得是自己想多了。
　　只是私下里越加亲密的举动也是让她更加心脏狂跳不已，在发现石上直人还有炒菜技能之后，她也是想让石上直人教她。
　　当时的教导叶仓觉得没什么，只是觉得这是在教学。
　　但夜晚睡觉前想起来，也是觉得有些占人便宜了，也不会觉得是自己是被占了便宜的一方，因为她比石上直人年级大挺多了。
　　这种亲密指导决定了石上直人对叶仓的行为，让好感上涨的速度也是挺快的，几天之内，就升了6点，到了26好感度。
　　并且完成了突破任务，这种提升石上直人归功于自己的主动，却不知道，叶仓在深夜里的胡思乱想才是任务突破的关键。
　　作为有着血继限界的忍者，叶仓的后代也是可以继承的，所以砂隐村也是多次想让她尽早完婚，好让这个血继限界延续下来。
　　这其中多次就有砂隐高层所在的家族，一些适龄男性多次想要接触叶仓，而砂隐高层，也想让她在这之中挑一个符合心意的。
　　但叶仓每次都是努力的接任务，接委托，以超高的任务效率逃掉了这些琐事。
　　只是有了石上直人这个选择后，她对于这些事的反感，好像也没那么重了。

第七十六章 想法
　　今天石上直人早早起来，洗漱好之后，麻布依已经等在侧门口，等待着。石上直人数了万张起爆符放进一盒子里，
　　用细线捆成一捆捆，一百张一沓。叶仓已经在厨房熬着鱼汤了，用了石上直人教的新料理方法，两面煎熟再放清水熬汤。
　　“要不要找个时间约会呀？”石上直人看着在从屋檐滴落的水滴说着。
　　麻布依有些惊讶，随后点点头。“可以啊，你想什么时候？”
　　“看店里什么时候不忙吧，至少要有人能顶替你的工作才行。”
　　麻布依点点头没在说话，这几天萨姆伊的变化她能看出来，石上直人对她也挺好，只是两人的私下接触还是少了，让麻布依少了几份两人在交往中的感觉。
　　而石上直人这个时间管理者，这几天在练习折纸，每次都折花，这样不会让她们感觉太突兀。
　　纸折出的花他是每个人都私下送一个，夕日红的反应最淡，只是觉得好看。
　　麻布依则是提升一点好感做回报，萨姆伊是他晚上时悄悄送的，收到的时候还是有些害羞，叶仓则是觉得少年太过稚嫩，但她脸上的表情也掩饰不住脸上的开心。
　　远处，一名披着雨衣的人影渐渐朝这边走来，现在还算挺早，虽说雨之国的早晨也是细雨绵绵，道路上也不会有多少行人。
　　但偶尔有人走在街道上也是正常现象，但更远的地方，还是有人盯着这边。
　　石上直人看着披着雨衣的少女来到面前，绑着丸子头型的蓝紫发色，头上右侧带着一朵淡蓝纸花，眼瞳浅黄，眼睛上有着眼影，穿着高领风衣外面披着雨衣。
　　“先进屋吧，东西在楼上。”
　　少女点点头，在麻布依的带领下从侧门进去了。
　　“那个就是目标了吗？”一名带着雨隐护额的忍者远远的看着这边。这个店他们最开始并没有多么在意，只是有人说发现了类似目标的人之后，他们这几天才盯上这里。
　　“怎么早来到这里，那里也是晓组织的据点吗？这家好像是新开不久的店，汇报上去后再去找找这家店的资料。”
　　二楼客厅里，脱下雨衣，穿着高领风衣一身裹得严严实实的少女坐在桌前，看着对面。
　　“你好，初次见面，我叫石上直人。”“你好，小南。”少女脸上带着微笑介绍也简单做了个自我介绍。
　　石上直人点点头，“我这里有一万张起爆符，你能收购多少？”
　　小南倒是有些惊讶，“一万张？抱歉，我的钱不够。”
　　“你能买多少？”
　　“五千张，按说好的价格来。”
　　石上直人想了想，对小南说：“我给你一万张，五千张用忍者币交易，另外五千张我有事情想拜托你。”
　　“什么事情？你先说。”
　　石上直人拿了张纸摆弄着，在小南面前折了起来。
　　“晓组织，一个追求和平的组织，穿的都是你这种衣服吧？”小南的神情严肃起来，不知道石上直人提这个的原因。
　　“你们追求和平，想必也不想看到那些普通人在这次的三大国乱战中死去，我的另外五千起爆符的价格是，你们组织要是行动的时候，看到值得救的普通人，给他们一点路费。
　　让他们去鸟之国鸟荫镇。注意，是无恶行，在被你们救之前还保留良知没有作恶的人，不要有奸淫掳掠等等作恶过的人，尽量筛选，被动杀过人的可以仔细挑选下，优先女性。我会再加一万起爆符，一共七百五十万，你们可以拿去一点，但要大部分用在那些人的路费上。”
　　“这样的筛选太难，我们也很难办到。”
　　小南心里有些动容，随后就想到什么般脸色冷了下来，“那里也是贩卖地嘛。你是想要让我们帮你卖人？”
　　石上直人摇摇头，“不是，只是我给这些人的一个安身之处，所以我要的是值得救的人，那里还没多少人，所以害虫能少点就少点。”
　　“我凭什么相信你不是贩卖人口的贩子？”小南视线冷漠。
　　石上直人说道：“鸟荫镇接近雨之国，你要想知道答案一看就知，不需要问我，那里也有强大的忍者驻守，也没被战争波及。
　　你要知道情况也是很简单的事情，而且我又没那么快走，我可以先给你起爆符，让你自己看着执行，不会有人监管。”
　　小南沉思一会，答应了下来，同时从宽大衣袖里变出了一堆大额票据，递给了石上直人。
　　接过来后石上直人并没有数，说道：
　　“你要吃点什么？”
　　“我还有事。”虽然心有好奇石上直人为什么怎么做，但她想回去写信问问弥彦。
　　“嗯，那我送送你。”
　　石上直人把折的稀烂的纸张拿起，边走边说。
　　小南看着他手里的折纸，好奇询问，
　　“你喜欢折纸？”
　　“还行，挺有趣的，感觉能变出的花样挺有意思。”
　　石上直人笑着说。
　　“那你现在折的是什么？”
　　“你头上这多花，我感觉挺好看的，想试下.”
　　小南宽大的袖袍的手突然变出几张纸，“看好了。”
　　接着手指翻飞折叠，不一会就折出了她头上的那朵纸花的样子。
　　石上直人双手轻拍，赞道：“你很厉害嘛，我刚刚没看清楚，你的事情急吗？不急就先教下我吧？”
　　看着石上直人那很有感兴趣的眼神，小南犹豫了一下，她说有事也只是推辞，自己与成员来雨隐村也是等着弥彦等人的会和。
　　现在三大国的忍者的混战都已经结束了，各村忍者都守在据点休整，还不知道他们不肯撤退的原因。至于石上直人说的事情，也是可以等着回去后写信询问弥彦长门，让他们一起做。
　　随后，小南还是留了下来，遇到个一样喜欢折纸的人不容易，自己教教他也不耽误什么事情，一个上午，就这样过去了。
　　吃了午饭后，小南离开了烤鱼店，虽然石上直人只把她的好感刷到6点，但作为开端，这也算不错了。
　　几天后，小南接到弥彦传来消息的消息，同意了这件事，并且让小南不用有所顾虑，那些钱他们会大部分都用在这件事上的。
　　至于麻布依之前卖他起爆符的钱也给了他，拿出一部分做生活费之后，他就担任起了采买的工作。
　　石上直人倒是找到个好方法，能把快速刷好感，一个月下来，轮流约出店里的四人刷好感。
　　麻布依跟他一起出去后，会被他告知这是约会，两人虽然没有什么接触，但一天下来还是挺开心的，也对于店内需要的一些东西的价格逐渐了解明白了代价就是花的有点多。
　　萨姆伊一起出来后有些害羞，酷酷的脸上总是带着羞红，一天下来两人就光是披着雨衣到处逛了，吃喝都尝过了，开销也不算太大。
　　叶仓与石上直人一起出来后找的是实用的东西，买东西也是挑实惠的买，但石上直人愿意为她花钱的话她心情也是不错的。
　　倒是夕日红有些让石上直人头疼，与她出来像是真的出来买东西，很快就回去了。
　　但成果还是让人满意的，要不还是说花钱提升好感的速度最快呢。
　　麻布依的好感都到了34，而萨姆伊的突破任务在第二次约出去中他主动牵手时突破了3阶段，好感也到了42。
　　叶仓的好感有点低，仅有的27好感花钱也提升不了。
　　夕日红就更难了，她的好感目前最低，还是在20。
　　这让石上直人有点难蚌。不过他没忘记是来打基础的，有三个进度高就已经算好了的。
　　现在还有一个也要想办法完成突破任务。
　　但还有小南的好感基础，自己也要努力刷一刷了。

第七十七章 兴趣
　　烤鱼店二楼，石上直人拿出练习已久的纸花与小南的对比，两人对视笑了笑。
　　麻布依则在一旁说道：“我去准备下食材，你们聊，小南留下来吃个早餐吧。”
　　正在和石上直人讨论爱好的小南点点头，“谢谢你，麻布依。”
　　这一个月来，小南在最初的一周来一次后变成了两次三次，到现在也已经跟石上直人熟络起来，麻布依也见怪不怪了。
　　石上直人在小南手里学的折法，最后每次都折不同的花束送给她，所以她并不介意两人的接触。
　　石上直人笑了笑，“这折纸用法有很多呢，我这里有门忍术，是B级忍术纸忍术，你想要学吗？以你的折纸技术，肯定能发挥更大作用的，代价还是那件事，就这种忍术的市场价来算，也是可以先教你给你。”
　　石上直人展示了用纸忍术把手里的纸变成手里剑，又试着变成刚学会的纸花。
　　他当然知道小南会这种忍术，只是现在小南也没告诉过他，所以他的目的始终是围绕在，怎么跟小南相处的时间久一些而已。
　　小南看着这个忍术，虽然她也会，但还是先满足自己的好奇心，“你为什么要帮助他们？”
　　“那你们追寻和平又是为了什么？”石上直人捏着纸花在手指尖把玩。
　　小南坚定的说道“这个国家经受了太多的战乱，我们的目的是改变这个国家，通过人与人之间的流进能够影响周围一起走向和平。”
　　点点头，石上直人淡笑：“很好的目标，但你们在走向这个道路的时候肯定艰难异常。
　　而这个时间也相当漫长，这期间普通人依旧会遭遇不辛，我觉得能让他们先去一个不那么敏感的地方等待着和平的到来更好，而不是去变成衬托战争惨烈的纸面数据。”
　　小南笑了笑，“你现在是有着村子的忍者吗？没有的话，要不要考虑下加入我们晓，你很适合。”
　　“不了，但你们这个组织我倒是欣赏，我倒是可以当你们的后盾，可以让你们救下的人去往鸟之国，让他们在那里等着家乡的变化。”
　　石上直人看着小南已经到了17的好感，感叹着这段时间的费神。
　　就在这时，叶仓把一碗鱼汤递在石上直人眼前，又端了一碗给小南 “先吃早餐吧，倒是没听你说过还有这样的理想。”
　　“你们也没问过我这方面的事情不是嘛。”
　　石上直人接过，喝了起来。
　　小南对叶仓说了声谢谢后，又对石上直人说道：“那个忍术就不用了，我已经学会了。”
　　“哦？那一会可要交流一下，要是有什么不一样的技巧我们也可以互相学习。”
　　小南喝着鱼汤的手顿了顿，点头答应下来。
　　心里也是高兴有着共同爱好的人同样学了纸忍术。
　　忍术的交流中，小南来的次数就更多了，石上直人学了诸多折纸用法，而石上直人也给小南交流了用起爆符的纸忍术，在折成手里剑的纸张中夹杂起爆符。
　　利用改造一下起爆符就能让它在受到激烈碰撞时爆炸，能让人防不胜防。
　　还说想要弄一张大纸，或者许多纸张形成一只鸟，可以试着带人飞上天。
　　石上直人现在的猜想是，小南现在对于纸忍术的开发还没到疾风传时的程度，但她也是迟早能开发出来。
　　只是自己是在打个时间差，提前告诉小南，用来刷好感
　　理论上到了她在疾风传开发的那种程度，都已经不是B级纸忍术了。
　　一个月下来，两人都很聊的来，年纪又相差不大，仅是相差一岁，对于这帅气的男孩，又和自己兴趣相投。
　　小南对他用纸忍术的方法感到很有兴趣，又一次蹭了顿烤鱼后，着交易的起爆符离开。
　　她的到来与石上直人的融洽相处，让麻布依和叶仓起了警惕，萨姆伊只是依旧的忙着切肉，夕日红则有些无趣的看着。
　　石上直人把卖起爆符的钱分作两沓，一份作为店里开销，一份这是跟她们约会时的开销，能提升多少好感就看自己能制造多少浪漫了。
　　而且，他记得，现在弥彦还没死亡的话，那之后小南肯定要经历一次巨大的痛苦。
　　作为被半藏绑住威胁弥彦的小南，对于弥彦的死有多少愧疚石上直人不知道。
　　但他在考虑要怎么避免这样的事情，系统却提示他不要过多影响剧情。
　　但石上直人还是有些想法，救下弥彦可能会影响剧情巨大，但让小南成为害死弥彦的筹码这件事，石上直人觉得值得尝试一下。
　　只是三人都有着羁绊，换做其他人的话石上直人不确定弥彦会不是做出那样的选择。
　　但他只管换掉小南，改写下这一段的剧情，剩下的只看弥彦是否还会撞在长门的苦无上，选择自杀了。
　　送走小南后，石上直人开始细想小南被抓的细节，然后自己就抓瞎了，因为他记得这一段就只是小南被抓，弥彦死在长门手上，根本没说小南怎么被抓的。
　　挠了挠头，石上直人觉得自己还需要与她多接触才行，不然什么时候被抓都不知道了。
　　只是现在，他看了看手上的流程表，这是纸忍术用的纸张，上面写了许多流程，石上直人分别给这些流程标注了人选。
　　这是他的计划，小南来了就刷小南的好感，其他时间多约这四个人出去，抓紧提升好感，他也已经按照这个计划执行了一个月。
　　不过她们好像也在有意刷自己好感，双向奔赴之下，只有麻布依个萨姆伊进度最好。
　　时间如同雨划过天空，又带走了十多天的落幕，小南期间来了好几次，只是过来与石上直人交流纸忍术的玩法，倒也与其他四人成了朋友。
　　而在之后的一天里，在吃早饭的间隙石上直人告知其余三人，肉不够了，要带萨姆伊一起去采购。
　　至他醒来后采购的事情多是他来做，而且四人都跟着他一起去采购过，所以也没多少惊讶。
　　萨姆伊倒是有些脸红，这种借口石上直人用了几次了，她也与石上直人一起约会过，但她依旧控制不住心跳，也让她冷淡的脸上带着羞红。
　　两人的离开不影响烤肉的生意，还有麻布依接手萨姆伊的位置。
　　披上雨衣，两人离开了烤肉店，走在路上一阵沉默，萨姆伊想要说些什么，石上直人就说：
　　“时间还早，去早茶店坐坐吧。”
　　“嗯。”萨姆伊有些心不在焉，目视前方。
　　早茶店里，气氛安谧幽静，让人能够十分放松，石上直人带着萨姆伊一起坐在这里，看着坐在对面的萨姆伊，石上直人想了想说道。
　　“上次带你来这里，你说这里的糕点不错，早餐只吃了煎蛋，应该还能吃一些吧？”
　　“嗯。”萨姆伊端着茶杯喝着，味道苦涩甘甜，她对于茶水之类的并不排斥，发呆也只是现在不知道要做些什么。
　　明明自己已经决定了，但到现在还是放不开，这让她有些苦恼。
　　而且...扭头偷偷看眼石上直人，却发现他一直在看着自己，立马又回头继续装着无事发生喝茶。
　　石上直人盯着她看也只是觉得，她的确有成长为动漫中的那种资本，毕竟这才多少岁就已经有怎么大了。
　　在糕点端上来之后，石上直人看着依旧低头喝茶的萨姆伊，芳心眼一直开着。
　　上面的好感已经到了51了，抬头看着天花板发呆一会，石上直人觉得可以试一试。
　　但，总感觉怪怪的，记得我不是炼铜呀，为什么会觉得萨姆伊，有些可爱的让人心动呢？

第七十八章 约会
　　早茶店里，萨姆伊脸色发红的张着樱桃小嘴，咬下石上直人送进来的，桂花蜜糕点。
　　这个举动还在其次，让她紧张脸红的是石上直人已经换了个位置，坐到了她身边。
　　“这个你不是很喜欢吗？”石上直人用手巾捏起一块糕点递在她嘴边，看着她吃了一口，“好吃吗？”
　　萨姆伊脸色发烫的点点头，接过石上直人递过来的糕点，一口吃完，一只手拿着纸巾擦了擦嘴。
　　圈圈眼浮现，萨姆伊扭头有些呆呆的看着石上直人，心里蓬蓬直跳。
　　“我..我自己会擦。” 石上直人只是想尝试一下，也是没想到她反应怎么大。
　　看着已经冒烟的蒸汽姬，他凑近了些。而萨姆依看着眼中越发靠近的帅气脸庞，蒸汽虽然多了，但也是清醒了过来。
　　头往后仰，同时还说道：“你.你.你.想干嘛？”
　　“看你突然脸红发呆，想仔细看看你怎么了。”石上直人露出微笑说着。
　　萨姆伊抚着心口，深呼吸几下脸上还是带着红晕，冷静下来说道：“没什么，只是你刚刚的举动有些吓到我了，这种事情应该..”
　　“你是以为我想亲你？” 一团蒸汽圈又从萨姆伊头上升起，她端起茶杯，想要矢口否认。
　　但想到自己之前的决定，又觉得自己有些做作，她不想否认石上直人的行为的确让她心跳加速和心动了。
　　所以她在喝水中发出了几个音节，倒是让石上直人听到了她的回答。 “我乌唆唯。”
　　石上直人假装没听到，“你说什么？”
　　萨姆伊瞟了他一眼，脸红红的没在说话，开始自己动手吃起了糕点。
　　石上直人也没逗她，自己吃了一两块后又伸手递了个糕点过去。
　　看到递过来的糕点，萨姆伊选择一口吃掉，这种糕点并不是很大，一口倒是能吃下。
　　看着她的行为，石上直人笑了笑，在拿一块，自己吃了一半，把剩下一半递了过去。
　　萨姆伊有些宕机了，脑袋空空的，看着慢慢伸过来的糕点，不由张着沾着糕点残渣的红润小嘴，吃下了这半块糕点。
　　石上直人看着上涨了一点的好感度，笑了起来。 “这可是约会哦。”
　　萨姆伊呆呆的发愣，嚼着嘴里的糕点，没有出声。
　　直到这短暂的早茶点结束，石上直人帮她擦了擦嘴，萨姆伊才清醒，这一次与之前不同，让她有些感觉心率过载，脸上烫意一直没消。
　　自己干了什么？没有拒绝石上直人咬了半块的糕点，之后还吃了好几次半块糕点，还以为他要亲自己，虽然要亲也可以，但是自己还没做好准备呀。
　　连衣服都没换个漂亮点的，也没打扮下自己，也不给时间换衣服，出来采购这个理由太烂了。
　　呆呆的看着石上直人，萨姆伊又在发愣。 石上直人有些好笑，这个跟二柱子一样，喜欢装酷的女孩每次都是一副冷静的在发呆，整个脸蛋都红了。
　　结完帐了，接下来去的地方还有几个，时间虽然充裕但再耽搁下去就有些赶了。
　　拉起她的手，石上直人领着她出了早茶店，第二站来了剧院，这是石上直人在前几次逛的时候看到的，属实让他有些意外，不过剧场版中也的确出现过剧院。
　　萨姆伊也已经冷静下来，手并没有抽回来，她对于石上直人的大胆也生不出厌恶，与石上直人一起看着眼前的剧院。
　　“你想看什么？”
　　“忍宗那些不得不说的秘密吧。也许是又有人发现新的历史事迹了。”
　　石上直人倒是无所谓，这片名一看就是纪实片，竟然还能当作剧来拍。
　　买票进去后，果然，无聊的很，不过石上直人也没放松，他倒是耐着性子认真看完了，待会还要以这个为话题与萨姆伊聊天。
　　等看完出来时，石上直人是搂着萨姆伊的肩膀了，在剧院里时他就试着搂几次，看到她没反对后就一直搂着了。
　　果然之前的提前打好基础是对的。 这场电影看完都已经过了午饭时间了，石上直人出了电影院之后就放开了萨姆伊。
　　两人穿上雨衣后就一起牵手，找起吃午饭的地方。 进了一家鱼料理点后，石上直人更加大胆了，用筷子喂萨姆伊，虽然让她有点害羞，但萨姆伊也会吃下，然后自己也夹起鱼片喂给石上直人。
　　这场鱼料理午饭，在两人的互相喂食中结束。
　　来到书店，这是麻布依给的喜好，说是萨姆伊喜欢看书。
　　在她拿着一本忍具大全来到一个书桌前，石上直人也跟了过来，坐在她旁边，搂着她肩膀一起看。
　　萨姆伊偷偷看了一眼，脸上红红的继续看手上的书。
　　两人也在这之中细声交流着。石上直人给了许多不同使用忍具的想法，与萨姆伊一起讨论。
　　在这书店里只待了一两个小时，萨姆伊挑了几本书，石上直人也拿了一本小说去结账了。
　　走出书店，不远处就有个装修精致的首饰店，在路过时萨姆伊也只是看了一眼。 石上直人就带着她进去了。
　　“我不是想要这个。”萨姆伊有些无语，今天的约会已经让她很开心了。
　　她也没想让石上直人最后送个贵重礼物。
　　“没事，当个纪念，这是我们初次约会的纪念。” 进到店里，萨姆伊最终还是同意愿意接收这个礼物，在众多首饰中选了条项链。
　　石上直人直接买了下来，离开店里时他又折返回来，预订了三条项链一个镯子，项链都要求刻上不同的名字，手镯上也要求了个名字，这让店里面的店员眼神都不对了，你是要送多少人？
　　出来后石上直人并没有直接送给萨姆伊，而是说他们该忙（正事）了空缺的东西采购完之后，两人牵手往回走。
　　“系统，弄好没有？”千寻资源群255.595.300
　　“快了快了，你突然怎么急，我也需要点时间呀。”
　　看着转个角就到烤鱼店了，石上直人牵着萨姆伊的手停了下来，跟着一起停下来的萨姆伊疑惑的看着石上直人。
　　“还记得我之前说的吗？” 萨姆伊突然感觉有点紧张，没有说话，看着石上直人。
　　“你还没有给我答复，现在，你想好了吗？”
　　石上直人感觉自己有点羞愧，但看着脸上红扑扑，眼睛有些无神的萨姆伊，他又觉得再刑不过了。
　　他与萨姆伊的年龄相差不过四五岁，但萨姆伊这都已经是少女体型的女孩，不由感叹火影世界里的孩子们都成长的好快。
　　萨姆伊有些沉默，眼神放空，现在就决定的话是不是太早了，她还没做好准备呢。
　　只是冷静后想到，忽然想到什么，自己是为了他的木遁血继限界才接近他的，眼神不由空洞了一下，有些低落的接受了。
　　看着石上直人从背后拿出的那条项链，萨姆伊接了过来，听着石上直人说遇到生命危险可以捏碎这项链上的吊坠。
　　她也只是点点头，然后跟着石上直人一起回去了，两人的回去的路上手也没在牵过。
　　而石上直人还在心里感叹这这位长大后的大奶冷淡美女，现在还挺容易害羞。

第七十九章 纸术
　　在与萨姆伊进行一次约会后，已然过去了半个月，这次打算约叶仓的石上直人，却在早上等来了小南。
　　这半个月里大家也已经熟络了，小南也算是叶仓的常客。 考虑下后，先放弃约叶仓的打算后，石上直人开始招待小南。
　　吃了早餐后，两人在二楼聊了起来。 “怎么今天来的挺早嘛？”石上直人倒了杯茶放在小南面前。 “
　　来告诉你，那件事已经在做了。”小南接过来喝了口说道。
　　石上直人点点头，笑这说：“你们速度真快呢，这才多久。”
　　“嗯，可以，并不是我们速度快，而是我们这几个月安置了不少，我们挑了十几个你的要求发放路费让他们前去鸟之国了。”
　　“那不错，第一批就能比我预想中的多。”
　　“我很好奇。”小南看着石上直人。
　　“好奇我为什么要提出那些条件？”
　　小南点点头，“你说想让这些人看到我们改变国家的那一天，让这里恢复和平，但你的要求对于他们来说有点难以满足了，很多人只是冲动之下做了错事，却得不到这个机会。”
　　摇摇头，石上直人说道：“不一样的，如同你说的一样，这些事很难避免的，但我的目的是要那些能守住自己底线，有良知的普通人，如果他们去了我说的地方恪守本分，重新拥有了房子之类的事物，他们会平静的生活下去，如果这十个人里有两个你刚刚说的人，那么在做恶的人内心里，是有另一种解决自己需求的方法，一颗老鼠屎坏锅粥，很简单的道理。”
　　“我大概知道了石上君的想法，符合你说的条件里，优先选出了十多名女性，这些人你打算怎么安排？”
　　“你们可以观察试探几次，其中产生的费用可以从那些资金里面扣，坚韧还能继续保持良善的优先给路费，至于他们去不去就随便。”
　　小南看着他，有些不懂，如石上直人所说，他们给了路费之后那些人去不去还两说，但去的确是最好的选择，晓组织成员也按照小南的吩咐说过，但他们是否会在路上就拐了个方向，去了其他大国寻求一片净土谁又能知道呢。
　　所以小南觉得石上直人有悯人之心，做这件事情之后不去追求结果的做法感觉佩服，毕竟那么多钱可以会打水漂的做法她是学不来。
　　“我来还想要一些起爆符，这次还是只买五千张。”
　　石上直人转身，进屋，拿出在一家准备好的盒子。
　　“一万张，另外五千张用来感谢你的指导，让我对于纸忍术有了很多灵感，还有想请你做雨隐村导游的费用。”
　　小南拿着盒子往宽大袖口一塞，嘴角翘起，带着淡淡微笑说着。 “你这样说那我也要交咯，至于当导游，我也不是很熟悉这里。”
　　石上直人想了想，“那正好，有兴趣一起吗？”
　　“现在吗？”小南来了兴趣。
　　“反正也没事情，那还不如现在呢。”说着，石上直人就下了楼。
　　小南看着二楼楼梯，听着石上直人下楼后与其他四人打着招呼，随后继续忙碌的声音。
　　感觉这样的生活才是自己想要的，这几个月她来的次数越来越多，也未免没有期盼就这样生活下去的心思。
　　只是现在，她的家人都有着远大理想。
　　虽然有些羡慕，但有他们在的地方，过不了这样平静的生活，但弥彦带领他们改变这个国家之后，是不是就能过上这样的平静生活呢？
　　这家店也是很不错呢，小南发了会呆，随后就听见上楼声。
　　“走吧，让你看看惊喜。”石上直人在楼梯那里喊着她。
　　“好的。”小南做沙发上起身，跟着石上直人下楼。
　　两人直接出了烤鱼店，夕日红看了眼石上直人的背影，摇摇头。
　　来到街道上，石上直人带着她逛了玩具店，指着那一个个玩具问小南有没有办法折出来，小南仔细端详一会后，笑着说自己需要时间来尝试。
　　带着她吃了次面包，看她一脸惊讶的样子后石上直人问她以前没有吃过吗？
　　看她摇头后，石上直人就笑着对她说。
　　“我们去尝尝美食吧。”
　　来到一栋商业楼里，这里的一楼都是各种美食摊，两人在里面逛了一个多小时，出来后小南摸了摸肚子，感觉有些吃撑了。
　　“嗯~已经到快到中午啦。要不要去泡一泡温泉，你也没试过吧？”
　　“我试着在家用热水泡过了，没什么兴趣。”
　　小南有些拒绝。 石上直人乘机拉住她的手，见她没有挣脱笑着说道：“那不一样，去体验一次就知道了，很多事情你不去体验有怎么知道自己有没有兴趣。”
　　小南脸红了红，看着他的笑容，点点头答应了。
　　来到一家人造温泉馆，小南不懂泡温泉的步骤倒是闹了个笑话，带着衣篮进去清洗区里脱衣服，随后被女性店员教导了泡温泉的步骤。
　　一阵尴尬后，小南也终于泡进了温泉，眼睛不由得眯了眯，好舒服啊，和在家里泡澡完全是不一样的感觉。
　　拨弄一下面前的温泉水后，小南看着还没人的温泉池，感觉这一片空间都是属于自己的。
　　看到自己的手后，她忽然想到了石上直人刚刚牵起了自己的手，不知道是泡澡泡的还是什么，她的脸更红了。
　　总感觉，这段时间接触下来，自己对石上直人感觉都有点不一样了。
　　半小时后，女性店员特意进来提醒了小南，告诉她泡大概半小时是最好的时间，如果她还能撑得住，可以继续多泡会。
　　小南回应之后，又泡了四五分钟就出来了。
　　穿好衣物出来后，发现石上直人等在店里的长椅上，拿着瓶牛奶递给她。
　　“泡了温泉后喝牛奶，是件很痛快的事情。”
　　小南接了过来，看石上直人直接就是一瓶喝了下去，她也学着这样喝，喝完还唉了一声 “的确很痛快。”
　　小南笑了起来。 石上直人翘了翘嘴角，“走吧，我们先回去叫她们，还有个好玩的事情，不能漏掉她们。”
　　“什么事情啊？”
　　“现在先保密。”
　　“神神秘秘的。” ...... 回到烤鱼店里，已经是下午一两点了，石上直人看已经没什么客人后，喊上她们四人。
　　不过夕日红和萨姆伊表示店里还有客人，让她们自己去玩。
　　麻布依和叶仓倒是一起来了。
　　两人跟穿上雨衣后随着石上直人一起穿过街道，小巷，来到一处宽旷地带，这里被许多建筑笼罩。
　　周围遍布管道的宽阔地带，前方还有个岩石高台，外面就是围绕着整个雨隐村的湖泊，天上还在下着雨，湖面只有微微的波浪起伏。
　　来到中央，石上直人看了看距离，对着她们说道。 “你们在这里等一等，这东西还能让你们坐坐。”
　　麻布依有些好奇，叶仓只是点点头。 小南是最感兴趣的，看着石上直人拿出卷轴，从里面拿出一堆堆油纸。
　　她点点头，用油纸替代纸忍术的纸张的想法不错。
　　她自己也已经考虑过替换纸张的事情。
　　油纸拿出后，石上直人开始让能量覆盖纸张，同时扭头对小南说。 “看好了。凝！”
　　小南的视角里，石上直人面前的一堆油纸开始飞散，在空中飞舞着，转了个方向飞向旁边，层层重叠粘连，纸张慢慢聚成一只大鸟的样子。
　　石上直人操控剩余的油纸形成楼梯，他一步步走上大鸟背后，对着三人挥手。 “想去飞一圈看看吗？”
　　眼睛猛然雪亮，小南看着眼前的油纸巨鸟，还能飞起来吗？如果真的是这样...
　　她挪动步伐，心情有些激动，这种用法，她心里也只是有了大概雏形而已，想不到石上直人已经可以使用出来了。
　　在靠近之后，小南看着石上直人手上的油纸又片片飞舞起来，飞到她的脚边组成阶梯，让她能够登上油纸巨鸟。
　　叶仓和麻布依也一起过来，看着眼前的巨鸟，叶仓有些意外，麻布依对于石上直人还是有些惊讶的，她知道上直人可以用土遁弄出一只大鸟用来飞行。
　　只是现在还有个纸忍术让他玩出飞行能力出来，木遁就算了，与他一起经历过战斗的麻布依知道石上直人还有其他四种遁术都用的不错，只是威力弱了点而已。
　　麻布依心里思量着，他难道还是个天才，对于忍术的创造用法在她看来都挺有新意的。
　　嘴角微微翘起，她觉得这个人更有价值了，看来要动作要加快些了。
　　“抱歉，油纸准备的不够，没办法弄出座椅，你们扶稳了。 ”
　　小南抓紧了石上直人的衣服，却被石上直人把双手放在自己的腰上。
　　“你们都扶好了，起飞咯。” 被怎么一拨弄，小南还以为石上害人是有什么想法，只是听到后面的话之后才觉得自己想多了。
　　纸鸟翅膀渐渐展开，石上直人操控者它往前奔跑起来，在来到后高台一个跳跃，开始滑翔。
　　小南的眼睛越来越亮，她从来没有到天上飞过，难不成今天能感受到翱翔天际的自由了吗？
　　突破任务就就怎么无声无息的突破了，而她的突破方向是，（兴趣的新方向，实力有些能帮上家人的希望） 视线里，她看到了乌云密布的天空，却很快看到了如海般起伏的水面。
　　石上直人操控着巨鸟，从高台上起跳后，煽动着纸鸟的翅膀，飞向雨里天空，仿佛能看到整个大地的机会即将呈现。
　　随后，他看到了水面，并且自己等人滑翔着朝着水面坠落。
　　“我丢！~”

第八十章 邀约
　　烤鱼店里，夕日红拿了套衣服递给小南，让她更换。
　　石上直人的尝试带着三人一起掉进了水里，麻布依也没有准备，她是知道石上直人操控过土遁的巨鸟用于飞行，觉得不会飞不起来，同样没做防备的，被一起带进了水中。
　　叶仓更不用说了，没有查克拉的她是被石上直人拉起来的，但在被捞起来的时候，她感觉石上直人在吃她豆腐，从水面到走到岸上这一段距离，抱着她的那双手是一直贴在她的侧峰之上，还时不时动两下。
　　这让还没做好心理准备的叶仓感到有些不适应，忍住了扇他一巴掌的冲动。
　　“这家伙还没开发好的忍术你们就敢陪他一起闹呀，还好没飞多高。”
　　夕日红有些无语。 小南换了身露肚短衫，穿着紧身七分裤出来，笑着说：“没事，他的开发方向给了我很大灵感。”
　　“哈哈，那以后要多交流呀，下次咱们两个再去试试？”
　　石上直人拿着毛巾搭在头上说着。
　　“好，今天已经挺晚了，我该回去了。”
　　“你的衣服还没干，吃了晚饭再走吧。”
　　麻布依端着烤肉套餐上来了。 石上直人也劝着小南，让她最终还是答应了下来。
　　最终，在吃过晚饭后，小南离开了烤鱼店。
　　在她离开的后，石上直人眼睛一眯，他好像感知到有人在跟着小南。 但对方只有一个人，是麻布依之前说的只是探查吗？
　　石上直人没有追上去，他感觉更有可能是如同夕日红一样是日常监视进城的那些忍者。
　　那就等着吧，反正时间抓她的时间拖得越久越好。
　　一个月的时间里，作为这里的常客，
　　小南现在基本隔个两三天就来一次，大家都没有提出什么时间回自己的村子，
　　就连叶仓也越发没去刻意提封印的事情。
　　这天烤鱼店的生意依旧不错，来店的客人也多是选择吃烤肉，这让叶仓很郁闷。
　　看着无聊的叶仓和她那才准备的几条烤鱼，石上直人觉得她是等不到来吃烤鱼的客人了。
　　还有下午，时间紧凑了点，但完成一场约会应该是没问题的。
　　“叶仓小姐，要出去一起买些东西吗？这是另一种鱼料理的配方哦。”
　　百无聊赖的叶仓看着店里面高兴吃着烤肉的客人，听到这话后，也没反对，应了一声后出来。
　　麻布依在柜台处看着两人，若有所思。
　　披着雨衣走在街上，石上直人和叶仓两人看着周围的店铺。
　　“你打算今天教我新的菜式了？材料店里面没有吗？”叶仓稍微提起了兴趣。
　　“是啊，店里面没有，我也不确定我需要的材料能不能买到。先找找看吧。”
　　石上直人看着周围的店铺，想着今天怎么增加好感。
　　烘焙体验馆这个店名让他眼前一亮，他也没做过蛋糕之类的东西，但相比叶仓也不会，就决定是你了。
　　“我们去这里吧，学会了可以自己做着吃。”
　　叶仓看着这个店名，有些意外，“我以为你又会教我一道新的鱼料理呢。蛋糕甜点之类的吗？倒也可以。”
　　“你误会了，我也没学过，只是想试试，一起吧。”
　　石上直人笑了笑。
　　“诶，你也不会嘛？”叶仓没啥意见，既然他也不会，那自己倒也不用担心什么了。
　　进了店里，一名穿着西式糕点师装扮的大叔热情招待。
　　“哟，欢迎光临啊，想学什么样的糕点呢，这里有专人指导，还有烘培练习室供你们自主练习哟。”
　　石上直人看了周围一圈后询问，“我们想要烘焙练习室。”
　　“好的，请问你是有过烘焙经验吗？需要人指导吗？没有经验的话建议有个人在旁边指导会学的更快哟。”
　　大叔依旧热情。 “不用，我有经验，只是需要练习室。”
　　石上直人来到柜台前，瞄了眼在看一群女人在糕点师的指导中学着做糕点。
　　“好的，请问你需要做什么呢？需要几份的量。”大叔依旧面带笑容。
　　“我选这种，要六份的量，一共多少钱。”
　　石上直人先结了账后拿着大叔递过来的东西，推了推还在看着不远处的叶仓。
　　“走了，我们来自己试试吧。”
　　“嗯，我觉得这个很简单，应该难不倒我们。”
　　叶仓有些跃跃欲试。 大叔领着两人来到一个小房间里，里面制作糕点之类的工具倒也齐全。
　　两人进来后大叔带着笑容说道：“这里就是你们的练习室，有什么问题可以叫我哟，觉得做不到的话可以请人指导，保证你很快学会。那么我就不打扰了。”
　　说完就眯着眼睛对石上直人眨了眨。 石上直人有些恶寒的看着这位大叔关上了门。
　　才开始打量周围，不算宽敞，两人在这里走动的话倒是很容易有肢体碰触，石上直人算是明白大叔的用意了。
　　自己比叶仓高出一点，她也正值花季年华，再想想基本来这里的都是女性，自己带着叶仓来是想干嘛，身为过来人的大叔倒是很懂嘛。
　　叶仓在挑着盘具和看着烘焙箱。“这里的东西好齐全呀。那我们马上开始吧。这上面就是制作方法吧？”
　　“嗯，先按照上面的方法做一个吧。”石上直人拿出白糖，开始按照上面所说与加盐加油混合。
　　叶仓也开始按照上面的方法做下一步，打个鸡蛋直接放进石上直人还在拌匀的糖盐油中。
　　石上直人拌匀的动作一顿，看着叶仓，“这上面说了现在就放鸡蛋吗？” 叶仓指着上面的一句把蛋液与糖盐油混合打散混合，“这里说了呀。”
　　“还真是，那你准备下这上面的那个什么粉和低粉筛选。”
　　“这个吗？”
　　“应该是吧，你怎么直接筛进来了，这上面不是说要先筛一遍吗？”
　　...……
　　“抱歉，这地方有点小了。”
　　..... ……
　　最终，两人出来时提着油纸盒出了烘焙体验室，叶仓感觉怪怪的，两人在烘焙过程中发生了很多次身体接触。
　　这让叶仓觉得这小子是不是对自己有了想法，看着那名少年，她心思有些乱乱的。
　　自己的想法是要让他解除封印的，找机会带走的，既然感觉他对自己产生了想法，那就不要由于果断点。
　　哪怕觉得自己有点吃嫩草的感觉也不要紧，叶仓心里做着调整，呼了口起跟上石上直人。
　　在街道上，她看了看石上直人的手，鼓起勇气环住，弹性十足的侧峰哪怕隔着雨衣，贴在石上直人手臂上，也能让他知晓这位的宏伟，走动的步伐停了停，开启芳心眼。
　　好感度只是到了31，突破方向是解决面临的压力，找寻发展的契机。
　　面临的压力？感觉这几个月相处下来没发现有什么压力啊，难道是封印？

第八十一章 基础
　　人流不多的街道上，两人披着雨衣在看着周围的店铺。 叶仓隔着雨衣依旧环着石上直人的手臂，自己也紧张。
　　我竟然为了这名木遁忍者，做出怎么大胆的举动。
　　虽然看起来他帅气了一点，潜力大了一点，在烘培室里和平常也体贴了一点，人品也比那些人好一点，可自己是不是太主动了？
　　“这里要进去看看吗？感觉挺好玩呢？”
　　石上直人的声音响起在叶仓耳边，让她神游的思绪回归。
　　“啊？好，是挺不错的”她这才看清那家店是一家陶艺店。
　　“我不会啊。”叶仓实话实说。
　　石上直人把环着自己的手拿开，改为牵住，这个举动让叶仓有些尴尬，原来第一次尝试是要牵手啊，那我刚刚是不是做错了呢？
　　“没事，我也不会，玩玩嘛。”
　　牵着那略带粗糙感的手，石上直人细细摩挲着，嗯，是个很勤奋的忍者呢，好像都没保养过手。
　　这个举动让叶仓一惊，自己的双手因为常年修炼，也没保养过，石上直人一握的话会不会感觉很粗糙呢？
　　试着抽出手掌，却被握的更紧了。
　　“不用害怕什么，这些是你努力的证明，不用去试图掩盖你过去的勤奋。”
　　叶仓听到这话后，神情柔和起来，他的确有些不一样。
　　走进店里，付了钱之后来到一个空着的拉胚机前，这里的拉胚机还需要人自己踩踏才能旋转。
　　“我们选这个吧。”
　　“我觉得那个更好看，我想做这个。”
　　叶仓指着另一个说道。 “那就选你想要的。”
　　石上直人没有反对。
　　沉沉雨幕滴落在街道上，没有夕阳提醒着路人时间的流逝。
　　两人在陶艺店里研究怎么塑形，歪了之后石上直人会学着狗血电视机里那样用沾泥的手指往叶仓脸上画一下，在她那震惊的视线中笑出来。
　　不甘示弱的叶仓也会反击在他脸上弄道道泥痕，石上直人并没有躲，嬉闹间把不成样子的泥胚放进火窑中。
　　叶仓在清洗一番后，看着镜中的自己，那明媚的笑容让她一愣，自己笑的很开心？
　　坐到火窑前凳子上，叶仓等着自己的作品，心里思索着，这几个月来，自己好像都笑的挺开心的。
　　那在砂隐呢？在成为忍者之后呢？细想之下叶仓发现，那段时间好像自己的笑容都很少。
　　在知道自己有着灼遁这个血继限界后，自己每天不是在修炼就是在研究灼遁的使用方式，开发这个血继限界。
　　长大之后，出色的能力让她的任务完成率很高，也因为这个血继限界而出名，为村子立下许多汗马功劳。
　　在这场战争里杀过许多入侵村子的雾隐，岩隐木叶等忍者。 她对待村子的人和善，对任务一向严格执行，从可以独自完成任务后，自己就很少停下来享受过生活。
　　砂隐村的敌人很多，她每次都要执行各种任务，哪里还有时间去放松自己，而在村子停留休息的时候。
　　又会有些不知所谓的人来打扰自己短暂的休息。
　　这很让她心烦，所以会继续接各种任务去执行，从未停下。
　　细想这几个月，自己对于这样的生活并不是很反感，能力的失去也让她有着前所未有的轻松感，少了部分压力。
　　与石上直人的相处也并不觉得烦躁，自己觉得，至少比高层安排的人更好，而且还有木遁血继限界，他们肯定会愿意的。
　　叶仓深深吸了口气，呼了出来，带回去之后，自己接任务的频率就少点吧，毕竟增加感情也是需要时间的。
　　一杯冰饮贴在她的脸上，如今失去实力的她并没有察觉石上直人的靠近。
　　“在想什么？”
　　石上直人看着她接过冰饮，坐在她身边。
　　叶仓打开喝了一口，“没什么，只是觉得这几个月过的很开心。”
　　“是嘛，那就好，勤奋努力固然好，但自己的生活别丢了，店里吃烤鱼的客人虽然少，但也不用你一个人拦下所有杂事，下次我想帮忙，你可不要拒绝了。”
　　石上直人靠着椅背上看着火窑喝着饮料，想不到这里还有这些饮品卖呢。
　　而叶仓只是笑了笑，说道：“我作为俘虏，你们没有丢下我不说，还愿意带着我这个累赘，我以为能用烤鱼证明下我我并不是没有价值，但也失败了，现在是普通人的我不去做那些杂活，岂不是太不识趣了？”
　　“我可没把你当过俘虏，把你封印也只是因为打不过你，怕你把我直接带回砂隐村。被人当作试验材料而已。”
　　石上直人试着摸头杀，却被叶仓打掉自己得手，只是两人都没在意。
　　“如果你跟我回去的话，村子会让你多生几个孩子继承，而且肯定是优秀的女性执行这件事，这种事情很不错吧？”
　　“那不是被当作生育机器了嘛，虽然听起来不错，但还是算了吧，我更喜欢自己找。没必要非得在砂隐村里当。”
　　石上直人想了想那种画面，倒也不错。
　　叶仓看了他一眼，端坐起来，面朝火窑，声音轻柔的说：“如果，如果你愿意跟我回去的话，那么可以让村子同意让我来，两种血继限界的结合，他们也是愿意看到的，只要你愿意一直待在砂隐村的话...”
　　“妻子是你的话我倒觉得不错，但是一直待在砂隐村就算了吧。走吧，已经烤好了。”
　　石上直人起身打开火窑，让店里的服务人员拿了出来，在众多数字中从服务人员手中领到自己的陶瓷。
　　叶仓有些失望，还不行吗？明明刚刚感觉氛围很好来着，要振作起来，机会还有。
　　从石上直人手里接过已经降温处理过的陶瓷，两人做的都是杯子，只是形状太过别致，杯口不圆本身也歪斜，里面也有凹进去的地方。
　　两人的杯子一个是杯口凹进去一块，一个是杯口椭圆。
　　倒是容易分辨。
　　“你的归我，我的归你了。”
　　石上直人拿走了那个椭圆的杯子。把杯口凹进去的给了叶仓。
　　“你这个杯子真丑，我的比你好看，倒是让你占便宜了。”
　　叶仓把杯子放进店家送的盒子里。 石上直人故作惊讶，“哎呀确实，占了个大便宜，再买件其他东西送给你吧。”
　　叶仓看着他那样子，笑了出来，“是啊，占了大便宜却不要。”
　　“那这个送给你吧，”石上直人拿出了个雕着精致花纹的手镯，递到叶仓眼前。
　　叶仓一愣，看着这个手镯，在看看石上直人，“我只是开玩笑的。”
　　石上直人却说：“但我送你这个是真的，不用拒绝，算是我封印你这段时间的补偿吧。走啦，去买材料了，回去教你新的菜式。”
　　看着走在前面的背影，叶仓捧着装着手镯的盒子，笑了笑，收了起来。
　　她下定决心，等她封印解除后，一定会抢走这小子的。

第八十二章 再约
　　半个月后，石上直人叒再次早早起来，等在烤鱼店门口，感觉心好累，自己成了刷好感机器人了。
　　上次的逛街让叶仓的好感到了39，这个增长虽然让他高兴，但突破任务并没有完成。
　　只是现在他也并不着急，小南的进度还不错，好感虽然提升的慢，但至少是在提升就行了，而且感觉让突破任务应该也快能完成了。
　　今天他早早起来约的是麻布依，理由都不用自己想，在自己约她的时候她就说要出去收购起爆符，还让自己跟她一起去。
　　在听到清脆的声音店里面说着。我出门了之后，麻布依那稍微打扮过的身影披上雨衣走了出来。
　　“这雨之国真是麻烦呢，打扮一番也依然被雨天和雨衣遮挡，真是让人困恼，走吧，石上君”
　　石上直人点点头，两人就一同出发了，在路过早茶店时，石上直人被麻布依拉着进去了。
　　来到座位上点餐，麻布依点了一份糕点，有把菜单递给石上直人。
　　“请点一份和萨姆依时吃的糕点。”看着麻布依盯着自己的眼神，石上直人照做了。
　　很明显服务员不是上次招待萨姆伊时的那位，并没有多问什么，只是微笑着说稍等后离开。
　　石上直人与麻布依对坐着，看着这名差自己一个头的女孩，心里有些意外。 “你今天...”
　　“我看到你送萨姆伊那条项链了，也大概能猜到了。都已经交往了，怎么不带上我呢？是要跟我们回去吗？”
　　麻布依微笑说着。 石上直人挠头，怎么说呢，她们可能感觉没什么，但到自己这里总是有些罪恶感来着。
　　是自己道德标准太高了吗？我记得我没什么标准呀，为什么还会有罪恶感？
　　“也没说不带上你，而且我现在不是约你出来了嘛，不过我的确会去云隐村，但不是现在，而且到那时，我不会长久停留在云隐村。”
　　石上直人没有说谎。 麻布依也没过多纠结，只是点点头，“无妨，至少到时候我们留住你的几率也更大些。”
　　说完她就坐到石上直人身边，牵住他的手，对上石上直人的视线。
　　“先习惯，以后也避免不了的。”
　　石上直人有些无语，但也没挣脱，她怎么主动倒是让自己有些尴尬。
　　在端上来的糕点中，麻布依自己把自己咬了半块的糕点递给石上直人，也让他喂了自己糕点。
　　基本石上直人当时给萨姆伊做过的事情，麻布依都主动做了。
　　吃完之后擦了擦嘴，石上直人说：“你不反感么？”
　　“没什么好反感的，你人帅，血继限界还那么稀有，人也合得来，也不让人讨厌。还救过我们，合适程度的话没人比你更合适了。萨姆伊也同意了，我们云隐村没有那么多规矩限制。”
　　麻布依牵着石上直人的手说着，让他有些不知道说些什么，只是看着那涨到30的好感度说明她的确不反感。
　　石上直人也没在扭捏，握紧她的手之后说道：“你与萨姆伊不一样，也不要去追求和她一样的要求，让自己开心就好。”
　　“我会的，那我们晚点去喝咖啡吧，我还没尝过，现在的话，去看电影吧。”
　　麻布依同样回握，笑着决定了去处。 在来到电影院之后，麻布依选了个满屏幕番茄酱的恐怖片，假装害怕的靠在石上直人身上。
　　在出来之后是刚好到达吃饭的时候，石上直人看了眼麻布依，得到她的一个笑脸后又继续看路行走。
　　这个时间，是她算好时间选的电影嘛。 来到一处装修典雅，有这音乐的咖啡厅中，找了个位置坐下，麻布依紧挨着他。
　　石上直人也不客气的直接搂住，“你不会觉得害羞吗？”
　　“会啊，只是现在你该担心会不会被人当作变态。”
　　石上直人放开她，坐到另一边，“那还是把我当作正常人吧。”
　　麻布依倒是一愣，随后噗嗤笑了出来，“对萨姆伊那么主动，我主动些就不适应啦。”
　　“我也没对她做什么，只是牵手而已，只是你这样勉强自己，让我有些不适应而已。”
　　石上直人看着除了在早茶店里涨过的好感度，到现在已经已经没有涨过了，这让石上直人推测她是在勉强自己。
　　“石上君还真是细致呢，呼～”
　　麻布依笑了笑，看向他。
　　“也不算吧，只是能察觉到而已，毕竟你的笑容也不是发自真心。 ”
　　麻布依捏了捏脸蛋，摇摇头，“也不是什么大事，只是我想要在占据你心中更多的位置才做这些，虽然的确有些勉强自己了。”
　　“那你想太多了，但这种事是相互的，勉强自己也是在影响这次的约会，今天本来就是来让你开心的，别本末倒置了。”
　　“是嘛，你还真是温柔，约会嘛？也不错呢。”
　　麻布依笑了笑，没再过去挨着石上直人坐着。
　　等到咖啡端上来，麻布依试着喝了一口，眉毛都皱成了一团，石上直人看着她那表情笑出了声。
　　再被麻布依强制与她一样喝了几口后，石上直人也是忍不住皱起了眉毛，引得麻布依也笑了出来。
　　两人都加了糖缓解苦涩之后，静静享受周围的音乐和如今的闲适。
　　在放松下来后，麻布依与石上直人聊了起来，不在勉强自己的迎合石上直人的时候，她倒是有些健谈，而一上午没涨动的好感度终于又加了一点。
　　出了咖啡厅，两人去了上次带小南来的大楼内，里面有着许多小吃，中午没吃什么东西的两人边逛边吃。
　　没了雨衣的阻拦，麻布依也是主动揽住了石上直人的手臂，在石上直人那无奈的眼神中笑着说自己没有勉强。
　　一路上的尝试也很快让两人吃饱了，出来之后已经快到晚上了。
　　“哇，已经怎么晚了吗？要赶紧回去了。”麻布依满足的声音带着食物的香气。
　　石上直人也觉得是该回去了，“今天还算尽兴吗？”
　　“嗯，我很开心，从来没人这样陪过我。谢谢你，直人君。”
　　“那就好，这个东西送给你。”
　　石上直人拿出一个盒子打开，里面有一条项链，递给了麻布依。
　　看着这上面刻着自己名字的吊坠，她接了过来，“我很喜欢，谢谢。”
　　这件礼物让她心突然有些砰砰直跳，她也控制不住，她收起盒子抬头想对石上直人说“走吧。”
　　一张帅脸的突然靠近，让麻布依的眼神直接呆住，直到亲吻落在她的额头上，随后手被牵住。
　　“走吧。” 自己想说的话惊醒麻布依，她的脸一下就红了，心脏跳的更厉害了，太犯规了。
　　这种情况下，自己怎么可能不对他心动呢。
　　麻布依一路低头，脸上已经羞红一片。 石上直人看着她，眼中的芳心眼数据显示。
　　麻布依
　　好感度：40【恋爱的土壤长出恋情的嫩芽】
　　突破进度：3【依旧对分享存在芥蒂的她需要你的行动来消除，加深感情的羁绊是最好的方法】

第八十三章 约夕日红
　　又是半个月后，烤鱼店。
　　石上直人帮着叶仓开始清理桌面，清洗碗筷之类的，平时他想要来帮忙会被叶仓拒绝，但经历过那一次的约会后，她倒是没在抗拒石上直人的帮忙了。
　　与三人约过之后，石上直人在日常中对于这三人都保持了一定的警惕，只是偶尔的单处才会上去刷刷好感，虽然效果不太佳，也总比翻车好些。
　　时间的流逝让石上直人没有注意又一次新年的临近，他还在想着怎么完成夕日红的突破任务而发愁。
　　哪怕其他四人都有了不小的进展，但只有她一个人没有什么动静让他总觉得不够完美。
　　而在半个月后的今天，夕日红在关店之后，清点酒的库存，发觉已经不够后出声喊道：“麻布依，明天早上能陪我去买些酒吗？”
　　石上直人听到这话立马抢答：“我陪你去吧，我可以用卷轴多带些回来。”
　　“也行。”
　　说完夕日红就继续清点起来。
　　石上直人只感叹好机会，自己也不用找什么借口约她出去了。
　　夜晚，叶仓因为石上直人的帮忙很快结束了杂事，早早洗了澡。
　　来到二楼。这时候大家会用一些游戏来消遣不多的娱乐时间，叶仓在那次约会之后就一起加入进来，跟她们一起打牌。
　　这种生活，才是她最想要的吧。如果她们不是别村忍者就好了，不用打打杀杀，这种平静的生活，让人很容易放松呢。
　　其余几人除了石上直人，一开始对于叶仓的加入还有些惊讶，只是大家相处的久了也是很容易玩到一起。
　　哪怕叶仓的年龄比她们大，但展现女性魅力上，时不时让其他几个还处于发育阶段的人一阵咬牙切齿。
　　如同往常的一夜过去，昨晚玩的高兴的几人还没起床。
　　石上直人叒一次早早的等在门口，见夕日红出来后说道：“走吧。”
　　夕日红披上雨衣跟了上去。
　　“先去吃点早餐吧，你想吃点什么？”
　　石上直人在前面边走边看着周围的已经开门的早餐店。
　　夕日红也在看着周围，指着一家通宵营业的鱼料理店，“要不去问问那家店还营业嘛。”
　　“你想吃鱼料理？我们自己的店也有鱼呀。”
　　石上直人有些奇怪的看向夕日红。
　　“我想吃八爪鱼，而且叶仓小姐的烤鱼技术你又不是不知道，你做的鱼料理倒是不错，但我想尝尝这里的手艺有什么区别。”
　　“中午再来吃吧，我们早餐吃面吧。”
　　石上直人拒绝了，往不远处的一家拉面店走去。
　　夕日红无语了一一瞬，“你都决定了还问我。”
　　“问你一下能显得我公平，不会无视你的意见。”
　　“可你没同意啊。”
　　“意见是意见，我不是答应中午来吃嘛？”
　　夕日红一想的确是这样没错，冷哼一声，没在搭话。
　　“老板，来两份牛肉拉面~”
　　石上直人进门就喊着。
　　“不，一碗牛肉拉面一碗鱼丸拉面。”夕日红纠正。
　　坐上桌之后，她对石上直人表达了不满，“你刚刚不是还想着询问我能让你显得公平吗？为什么选拉面又不问我？”
　　“这不是看你好像心情不好，点个贵的让你高兴高兴吗？难度牛肉拉面不是最贵的？”
　　石上直人看向价格板。夕日红一脸无语，也没在纠缠这事。
　　“你打算什么时候离开？不会打算一直在这住下去吧？”
　　石上直人抽了两双筷子，倒了被热茶烫了烫筷子倒掉，听到了夕日红的询问。
　　“住下去有什么不好吗？这里生活不是挺好的嘛？”
　　“你就不想回木叶？以你现在的特殊血继限界，一定能得到重视的。”
　　“不想，那里又没有我值得回去的地方。”
　　“怎么没有，家人朋友这些，你就不想念他们吗。”
　　“父母第二次大战的时候死了，朋友也跟着我一起死了，我也死了，只不过被救回来了而已。”
　　夕日红噎住了，有些说不上来的感觉，无力道。
　　“我回去会上报你的特殊的,你救过我，但我也不能放弃让村子重新掌握木遁的机会。虽然...”
　　石上直人点点头，打断她的话，“不用内疚，你本就可以逃走的，之后不过是为了救我才留下的，所以你不用像另外两个一样，需要回报我什么。”
　　夕日红还想说些什么，却被一声“拉面来咯”所打断。”
　　“先吃面，时间还早，一会还能逛逛。”说完，石上直人就递了一双烫好的筷子给夕日红，自己已经开始吃了起来。
　　拉面的味道不错，两人都很快吃完了面，石上直人喝了口汤做最后补充，夕日红则只是轻轻小喝一口作为结束。
　　付钱结账，两人又重新披上雨衣走在清冷的街道上。
　　石上直人看着夕日红的突破任务有些没折。
　　而这任务是让她对自己产生能成为恋爱对象的印象。
　　他不由猜想夕日红对这方面，是不是有些迟钝的样子，石上直人觉得需要给她来一记直球了。
　　领着夕日红进了之前的书店，石上直人说：“看会书吧，可以放松一下。”
　　夕日红没有反对，在各种书架前挑了起来。
　　在挑好几本书之后，她来到看书区想找个位置，看到石上直人已经找好桌位在招手，来到对面坐下，夕日红看了眼石上直人选的书。
　　“那个，那是在自来也大人的书吗？”
　　石上直人看了眼封面，的确是亲热天堂，“是啊，这里署名都是自来也呢。”
　　“你还有这种爱好啊，这类书好像...额”夕日红欲言又止。“不是很正经吧。”
　　“的确不是很正经，不过里面也有自来也在各地的见闻，用来扩展见识倒也不错。”
　　石上直人浑不在意。
　　“诶，是嘛？有什么见闻？”
　　“诺，一老太跌倒被扶，却讹诈扶人者，赔的倾家荡产”
　　“还有这种事？我看看。”
　　石上直人把书递了过去，夕日红接了过来，开始翻看，随后脸逐渐通红。
　　“噫嗯！！！~~这种书那里写了见闻啊！”
　　夕日红揪住石上直人的衣领怒气冲冲的问道。
　　“等等，等等，书摔坏了要赔的，周围人都看着呢。”
　　石上直人轻轻拍着夕日红的手，脸上露出求放过的表情。
　　看了看周围，夕日红才慢慢放下石上直人。
　　“那个，这个书。”
　　一旁的店员过来看着这个情况轻声询问“抱歉，我们会买下的。”
　　石上直人示意，那名店员这才离开。结了账后，两人走出了书店，找了个地方吃了夕日红想吃的芥末八爪鱼。
　　看着她竟然能生吃这玩意，石上直人表示了惊讶，“你竟然不觉得恶心的嘛？”
　　“不会啊，挺嫩的，你尝尝。”
　　“不要，绝对不要。”
　　石上直人猛烈摇头，吃惯熟食的他吃些生鱼片还行，这种实在享受不来。
　　夕日红看着他那抗拒的表情，嘴角忽然翘了起一点。悄悄施展幻术让石上直人愣了一瞬，立马把夹了一点塞进他嘴里。
　　其实石上直人并没有中幻术，但他能感觉到有人对自己用幻术，所以他假装愣了一下，看着夕日红恶作剧般把八爪鱼塞进自己嘴里。
　　夕日红得逞之后看着石上直人嚼了两下，忽然眼泪直流，把嘴里的东西吐了出来。
　　“哇~你给我吃了什么？好恶心，竟然还用幻术，真是作弊啊。”
　　石上直人的确是被芥末影响，冲的眼泪直流。
　　夕日红哈哈大笑了起来，“谁让你之前在书店里骗我的。味道怎么样？”
　　石上直人拿茶漱漱口，吐了出来。“还行，挺嫩，你别看我，我就算感觉不恶心也不想吃，纯粹是不好吃而已。”
　　“你可以在尝一点嘛。”
　　“不要。”
　　“试试嘛”
　　午饭的时间过得挺快，石上直人与夕日红从料理店出来，重新披上雨衣。
　　“现在该去买酒了吧？”
　　“不，我们去看看那个人造温泉怎么样，你还没试过这个吧？”
　　听着石上直人的提议，夕日红也有些心动，她是很喜欢泡温泉的，只是看着石上直人那还有些泪痕的眼角，她又忍不住笑了笑。
　　笑着笑着突然笑不出来了，刚刚，好像是用自己的筷子夹了好几次喂给了他来着。
　　忍不住轻轻锤了锤自己的额头，夕日红有些害羞起来。看着石上直人已经往前走了，她调整了一下。
　　还好，石上直人并没有在意。
　　走到这条街的尽头，两人找到那家人造温泉馆，进去之后泡了半小时的温泉，神情轻松的出来。
　　“感觉不错，但比真正的温泉差了点呢。”
　　夕日红评价道。
　　“也不错了，雨之国有天可没有形成天然温泉的条件，走吧，买酒去。”
　　“好。”离开了街道，来到一家家居酒屋，两人一路尝了过去，选了一家买了一些。
　　路上又买了一些能够用来制作下酒菜的食材。
　　全都装进卷轴后，就准备回去了。两道身影在路上走着，偶尔会说些有的没的。
　　石上直人想了一下后，忽然说道：“红，你很想让我回木叶吗？”
　　“嗯，是的，你想好了吗？你有木遁，那么之前肯定是千手一族的后代，这种血继限界在忍界是很危险的，很多人都在觊觎。”
　　“不用说危险之类的话，我只问你，你想让我回木叶？”
　　正想继续说些什么的夕日红听到这话脱口而出，“想。”
　　石上直人点点头，说道，“那我会强大之后在回去，至少回到木叶能自保的时候。”
　　“什么意思？木叶很危险吗？”夕日红有些不解。
　　但石上直人也没回答，叒拿出了个木盒，里面装着的是，刻着夕日红名字的项链，看着这条项链，夕日红神色一愣，随后看着石上直人。
　　“你送我这个是？”
　　“没什么，只是送给你的一个礼物而已。”
　　“那为什么要送，项链？”夕日红的脸上逐渐红了起来。
　　“只是想送给你，觉得你带上去会很好看。”
　　夕日红脸上的红晕越来越多，随后拒绝道：“不行不行不行，我不能收。”
　　“拿着吧，是我想送而已。”石上直人把项链盒子强硬塞给了夕日红。
　　她有些不知所措，心跳加快到脑袋里胡思乱想着，呆呆的收下了。
　　困扰这石上直人那突破任务总算是完成了，但夕日红的第二个突破任务却让他想到了一个人。
　　夕日红
　　好感度：27【懵懂的嫩芽里有着另一个人的身影。】
　　突破进度：2【青梅竹马之间的陪伴，有着发芽的驱使，找寻方法拿掉这颗种子，播下属于的你恋情。】
　　石上直人看着这突破任务，有些挠头，虽说自古青梅敌不过天降，但这种感受也不是能破解就破解的。

第八十四章 监视
　　回来之后，把买好的酒放好，夕日红就去切食材了。
　　她现在心里还是有点砰砰乱跳，刚刚那是告白吗？自己收下了礼物是同意交往了吗？
　　但他好像也没告白，但他愿意回去村子，说是因为我？
　　虽然这一个月相处下来感觉人也不错，可我没这方面的想法啊。
　　还是尽量不要独处的好，那样太尴尬了。
　　夕日红甩甩头，平复心情，继续手上的工作，先忙完手上的事情吧。
　　新年即将临近，石上直人也终于看到了日历那不显眼的标识，他对于这个日历很是奇怪。
　　雨之国买的日历里新年的提醒字样就占据一点点位置，在只关注今天是几号的人眼里，很快就会忽略掉。
　　这天夜里，石上直人退出牌局，让四女自己玩，来到阳台，看着外面的雨幕。
　　这一段时间跟她们相处，享受着静谧安宁，这种生活真不错，如果纲手在这里的话就更好了，怎么多人，非得开个趴不可。
　　不过要达成这个成就好像有点难，但好感自己好歹是打下了基础。
　　而且对她们，石上直人感觉也挺喜欢的，好歹也相处几个月了，没点感情的话就要想想是不是自己心里出问题了。
　　还差一个，这次来雨之国的目的就完成了。
　　虽然想让小南摆脱成为弥彦自杀的筹码，但自己的实力终归有点太弱了，我感觉除了刷好感。
　　我开的挂好像也不强啊，都不能拳打六道，脚踢斑。不然就直接莽过去了。
　　“系统兄弟，有什么办法让我有瞬间吊打所有强者的实力吗？”
　　石上直人看着外面的雨，心里喊起了系统。
　　“想起我的时候就是系统兄弟，平时那我当透明当工具，办法有啊，你做梦就行了。”
　　系统的声音平静无波，但听着话石上直人觉得这货是有情绪了。
　　“怎么会，我一直把你当我最重要的依靠，而且平时你那空间就那几样东西，放点东西也没事，做梦当然好，但是能在现实里有这实力不是更好？你说个价，让我体验一分钟都行。”
　　“信你个鬼，这个的确不行，你的实力取决与你的精神和能量的上限。过多的我就不说了，能量上限决定了你释放的忍术的上限，意志决定了你忍术的威力，这与那些忍者不同，你是不一样的。”
　　“那你这系统没啥...咳咳，就没什么办法吗？”
　　“没有，上次我的能量，好不容易才把你稳定在这具躯壳里，因为我的能量里有我的意志。这次再帮你，我怕你直接回去了，所以……得加价。”
　　石上直人想了想，大概逐渐清楚了，所以自己还是有机会回到原世界的吗？ 回头看了眼那大笑中的四人，摸了摸手背上的印记，要不要回去呢？
　　“系统，你告诉我这些，竟然还要加价？你不怕我什么都不管直接回去吗？”
　　“你现在挺喜欢这个世界的，不舍得回去，不是吗？”
　　石上直人没有回答。
　　时间流逝，接近新年的时候，但雨之国气氛不明显，石上直人沉迷刷好感的操作中也逐渐忘记了这一点。
　　四女更是在一次次单独陪石上直人，以进行观察物价的理由，进行着约会的几人也是昏了头脑，对于时间感也没在上心。
　　小南也是会经常过来蹭个早午饭，期间也是被石上直人约出去过几次刷了好感和熟悉度。
　　而今天，石上直人早等在店门口，看着远处的一道身影慢慢朝这边走来。 小南，这是他今天要约的对象，至少也要突破第一进度的任务才行。
　　“早上好，石上君。”
　　“早上好，不用进去了，我们出去吃吧，她们昨天玩的太晚，还没醒。”
　　小南看了眼石上直人，有看了看酒屋里面，的确没什么动静，然后点点头。
　　“想吃点什么？”
　　“都可以，我不挑。”
　　石上直人选了粥铺，里面也有一些蒸糕点。 在点完餐之后，石上直人询问。
　　“最近怎么样？那些人里面有几个入选？”
　　“嗯~有五人吧，这些人我还没安排出发，要不要让一些成员保护她们。”
　　“我随意，这些你决定，如果你们组织里有人是要一起去的话，也可以拿一些路费给他们。依旧从我之前支付的资金里扣。”
　　“可以，你之前的那个纸鸟我回去研究过了，飞不起来的因素有很多。”
　　小南还想继续说下去，却看见石上直人摆了摆手。
　　“是嘛，那你是可以让纸鸟飞起来了吗？”
　　石上直人有些惊讶，小南的纸忍术比自己现在应该要强，如果是她的话应该能让那种大型纸鸟飞起来的吧？
　　小南摇摇头，微笑说道：“并没有，只是我可以用翅膀的形式在空中停留的时间长一些，而且更容易操控。”
　　“那也很厉害了，长出翅膀嘛？感觉也很不错呢。”
　　小南脸红了红，随后问道。“你也可以试试这个方法的，一会要不要去试下。”
　　“那就试试，早餐来了，我们吃完就去之前那个地方试试。”
　　“好。”
　　早餐吃完，两人来到之前纸鸟试飞的地点。
　　“我先给你展示一下。”
　　小南说着，站到空地中央。
　　“用这些吧，油纸的话更有韧性。” 小南没有拒绝，石上直人走到她面前吧一堆油纸拿出了。
　　“够吗？”点点头，小南说了句够了。
　　站远一点后，小南就开始结印，双手按在那堆纸上。 正方形的油纸开始纷飞起来，形成两条洪流旋转着贴在小南背后，纸片互相贴合粘连，逐渐形成一对纸翼翅膀。
　　看着那带着微笑的清秀面容，一头蓝紫发，带着一朵纸花的少女，一个跳跃从高台上冲向高空，随后在外面的空中缓缓飞着，那雨中飞行的身姿，如同穿梭雷雨只用的燕子。
　　清秀的面容带着放松愉悦的笑容，在昏暗的天色先显得那么耀眼光亮，迎风飞翔的样子洋溢着抑制不住的开心，映入他的眼睛。
　　石上直人总算知道小南为啥被那么多人喜欢了。
　　有钱，还很漂亮，而且这个样子还挺迷人的，这样的富婆，的确是求包养的最好人选。
　　一阵风刮来，小南那滑翔的翅膀被吹的一歪，整个人在空中就控制不住的往下坠落。
　　看到这种情况，石上直人知晓小南作为忍者是能够落入水中并不危险，但他是不会放弃任何一个刷好感的机会。
　　所以他动了，手上能量涌动，笼罩剩余的全部油纸。
　　眼睛盯着小南坠落的方向，纸片飞舞间冲了过去，一对滑翔翼在他身后成型，从高台跳出去。
　　不同于上次坐在巨鸟上的感觉用上心头，这种自身飞行的感觉让他感到很自由。
　　调整了下，速度加快，石上直人并没有在空中滑翔多久，就踩在水面上，奔跑着过去，接近了小南后。
　　一个跳跃，接住了小南，同时自己也被惯性带着身体一歪，背上的翅膀立马调整了下变得宽大，这才让两人不是直接掉进水里。
　　小南喘着气，看着抱住自己的石上直人，雨水打在脸上。
　　“掉下来也没事的，这下面是水，我能上来的。”
　　“那样就太狼狈了，不是嘛。”
　　“还好啦，这不算什么。”
　　看着依旧没有放下自己的石上直人，小南脸有些红起来。
　　“那个，可以放我下来了。”
　　但石上直人看着她这样子，和已经到13的好感度，忽然说。
　　“小南，你有男朋友吗？”
　　脸上红晕浓郁了些，小南挣扎一下，才被放下后，她才回答。
　　“没有。” 石上直人点点头，小南疑惑的看着他。
　　而在两人飞出的高台边缘，高台往下一点，岩石上面有一张人脸，正在静静的看着两人。

第八十五章 行动
　　两人回到原处，小南整理着头上的纸花，重新带好。
　　“你刚刚问的我那个问题？”
　　“没什么，只是单纯好奇，刚刚很你飞起来的样子很漂亮哦。”
　　小南脸泛起红霞，低着声音回了句，
　　“谢谢。”
　　“我刚刚也试验了，的确是不错的用法，呐，这个送你。”
　　石上直人再一次拿出个盒子，打开后里面是条项链，上面刻着的是小南的名字。
　　“这个，还是不用了吧。我并没有做什么让你需要送礼的事情。”
　　小南有些疑惑，感觉怪怪的。
　　“收下吧，当作一个感谢，毕竟你也给了我许多灵感。不用觉得这是什么人情，只是普通礼物。”
　　“不...刚说一个字，石上直人就把盒子塞进小南手里。
　　她有些懵，然后才开口：“谢.谢谢。”
　　石上直人只是点点头，再次拿出一些油纸说道。
　　“我们接下来可以想想怎么让这个翅膀能够扇动起来，想办法让纸张塑形之后动起来。”
　　小南看着他的身影，再低头看了下手中的盒子，他这是什么意思？ 之前问她有没有男朋友，现在又送礼物，而且好像是早早准备了，就喜欢上自己了？
　　思考之中的小南，被石上直人喊了几次才惊醒。
　　看着他疑惑的眼神，只能干笑两声说自己走神了。
　　两人一边尝试与讨论，商量着纸忍术的极限，都也是格外认真，忘了时间，直接过了饭点。
　　石上直人领着她吃了顿午饭，回到烤鱼店，与大家打了声招呼。
　　在店里帮了下忙之后，叶仓让小南尝尝她的烤鱼技术进步了没有，在桌前等待的的时候。
　　她看着石上直人的身影，等他把烤鱼端过来时问道
　　“要不要来我们据点来看看？”
　　石上直人与她对视一眼，点了下头，“好啊。我去跟她们说一下，你先吃。”
　　在店内的三人都表示这里没什么可以让他帮忙的了，让他早去早回。
　　在吃完之后，小南在告别店里的几人后走了出去，石上直人也披上雨衣跟了上来。
　　“你们的据点是要出雨隐村吗？”
　　“啊？为什么要出雨隐村，我们的据点就在雨隐村啊。”
　　石上直人无语，难怪你怎么轻易就被抓到了呢，你在人家眼皮子底下啊。
　　“雨隐村不会管你们吗？毕竟你们都不受他们管辖。还是个组织。”
　　小南笑了笑，“没你想得那么糟糕，雨隐村的半藏大人都有和我们一起改变这个国家的想法，有了他的帮忙，这场在雨之国的混战也快要结束了，我们已经准备好一起跟半藏大人与三大国进行谈判，到时候就能停止战争了。”
　　石上直人扭头看着她，那副期盼和平的样子，心里有些叹气，竟然怎么天真的嘛。
　　难怪好感怎么容易提升，烤鱼店里的其他两个也是。
　　小南与他并行，走在路上，心里还在想着之前的事情，突生感应，也是看向石上直人，两人对视一会，石上直人笑了笑。
　　“真的是这样的话，那就离你们组织的目标前进了一大步呢。”
　　“是啊，那样的话，这个国家就能慢慢变好了，到时候你可以试着住下来，我们也可以继续研究纸忍术的用法，你的想法也是给我很多灵感。”
　　石上直人感知着那道视线，看着小南如今的虽然表情不显，却能感到柔和的样子，与之后的冷漠脸完全不一样。
　　“会的，如果这个国家什么时候真的变好了，或者这个世界变好了，到时候我们一起，看看这个忍术的极限吧。”
　　三个被自来也教导相信希望，灌输了和平理念的思想后，却让他们自然生长的做法，真的能让他们创造个和平未来？
　　好吧，你要是有实力也许还真能。
　　石上直人伸手，摸了摸小南的隔着雨衣的头，有些突兀说道，“你真坚强呀，也是真的厉害，可惜没享受过这个年纪的生活，要是你们组织与那位半藏，真的成功让这个国家真的开始改变，变得和平了，会考虑谈一场恋爱吗?"
　　始终不忘初心的石上直人，对这些也并不在意。也没太多关系，自己对于晓组织，从始至终要接触的也只有小南一个而已。
　　小南感觉头上的花歪了歪，伸手扶正了下，“没有想过，太远了，而且现在我们的目标还没实现呢。”
　　石上直人嘴角翘起，带着开玩笑般的语气说道。“那到时候要不要考虑下和我交往。”
　　小南脸蛋上泛红，扭头看了眼石上直人后低头看路。
　　“诶~石上君说笑了，我现在没想过，也太突然了。”
　　“是嘛，的确有些突然，那就之后再说吧。”
　　石上直人看着前方，气氛有些尴尬，石上直人的第一次尝试失败，并没有突破任务。
　　小南脑袋微低，看着道路，与石上直人并肩一起，静静一起走在雨中。
　　他果然是喜欢我吗，早就准备好的项链，还询问我有没有男朋友什么的。
　　小南的脑海里想到了那个橙发的少年，有些无奈，虽然也有些心动，但还是找机会劝他放弃吧。
　　“前面就是了，我们都住在这里。”
　　石上直人看着那一栋大楼，有些无语，你们现在就那么有钱了？
　　来到大门前，石上直人询问，“你们会收留那些平民？”
　　“不会啊，我们没那么多资金的，这里也只是借用一层当作据点而已，可以在这里进行宣传，让更多的人参与进来。”
　　“是嘛，不怕雨隐村的高层针对吗？”
　　石上直人感觉有些不对。
　　“之前会怕，不过，我们已经和半藏先生达成初步意见上的一致，也是半藏先生同意我们进雨隐村的，他说改变国家不可能是一个组织的事情，我们也已经和他达成了协议，一同改变这个国家。”
　　看着小南的样子，是真的觉得事情正在朝着他们的理想方向前进吗？
　　石上直人没有过多去吐槽，与小南一同进了大楼。
　　他们的据点在二楼，并没有去更高的楼层，进来之后，石上直人看到有十多个人在整理着资料，其中有几间带着玻璃门的房间，有点类似会议室的感觉。
　　里面也有人在交谈，看了一圈感觉感觉氛围还不错。 “这里是我们成员的交流室，那些人是调查有哪些人有着与我们一样的理想。
　　这样我们就能找机会让他加入我们组织，房间里那些是商谈委托的，我们也接一些委托来赚取资金。你要进去参观一下吗？”
　　“不了，我更好奇，你没有工作的地方吗？”
　　“我没有工作室，这些事长门和弥彦在做，弥彦才是我们组织的领导人，我只负责采购的，只需要把买来的物资放在一个房间里就好啦。”
　　看了看石上直人，小南看出他对这些没有兴趣，又觉得他是因为了自己才来的，想出一个提议。
　　“要不，看看我的房间吧？”
　　“可以啊，我也挺好奇你的房间是什么样子的。”石上直人痛快点头。
　　小南脸上又有红晕浮现，果然，他想要更加了解我吗？只是，只是~ 走在前面带路，小南在胡思乱想着。
　　而在这栋大楼外面，一名雨隐忍者传达着命令，在他周围有着五个小队，而他们，全都是上忍。
　　“目标明天就到，入夜就行动，尽快抓住不要制造大动静，但那个少女一定要活得，其他成员也视情况活捉，有反抗直接抹杀，不要引起太大动静。”
　　“据情报所说，还有一家烤鱼店也是他们的据点，但人数不多，有限情报初步判断，都是中忍水平，为抓住更多活口，建议分出一只五人小队最合适。”

第八十六章 抓捕
　　“请先喝茶，还要点什么吗？”
　　“不用了，你倒是很喜欢折纸呢，房间里有很多折纸动物。”
　　石上直人看着这周围，很普通的房间，唯一多出来的是折纸和一些蓝紫色饰品。
　　自己送她的那条项链也是蓝紫色的。
　　“是啊，所以你的想法可以给我很多灵感，让我想到了很多种用法。”
　　说着小南在他面前演示了一遍，贴在了手臂上。
　　“这能很好的挡住一些斩击呢。”
　　“用纸张覆盖全身的话的确挺适合用来防御。嗯？照片上的那两个就是你说的长门和弥彦了吧？”
　　小南扭头看了眼石上直人指着的照片，面露微笑。
　　“是啊。”
　　“关系很好呢。”
　　“嗯。”小南拿了些瓜果过来，放在桌上。还弄了张较大的纸。
　　“所以你喜欢的是这个橙头发的？”
　　“诶！没有啦，他们两个都是我的家人。”小南笑着摇了摇头，心里感觉有些慌乱，这让她自己也很奇怪
　　石上直人拿了个苹果，直接咬了口，看着小南的样子，心里有些叹气，这个很有难度啊，直球告白都被拒绝了，要怎么让她意识到对弥彦的感情变质前定性呢？
　　“但更在意他吧。”
　　小南没有说话，只是折着手上的纸，石上直人也觉得自己有些追根究底了，两人都有些沉默。 她目前的好感也只是18而已，突破任务虽然完成，但好感也没超过20。
　　第一阶段的突破任务虽然完成，但在看到第二个任务的时候，他才知道小南的好感度为什么提升的怎么慢，和夕日红一样，也是在处于即将发芽的阶段。
　　不用想石上直人都知道，她现在是已经有些在意弥彦了，这要是在之后死了，那白月光不就形成了嘛，要是他没死，那他还是死一死吧。
　　石上直人突然觉得攻略小南好难，仔细看了看突破方向，（和平的理想深埋于心，朝着共同目标奋力前行的背影让她崇拜，家人间也越发让人在意，找寻方法取代那个背影。）
　　这个任务让石上直人简直无语，小南的理想世界和平，朝这个方向前进的是弥彦，想要取代这个背影就要去做那些事情。
　　可我只想冲死自己啊？这种世界和平的事情得多麻烦啊，而且还是个忍者世界，哪怕整合了整个忍界，让这些处于和平之中，那最后的敌人的力量也是离谱。
　　哪怕自己好像也是开挂的，但只能说没啥用。
　　看着小南，石上直人吃完了苹果，擦了擦手，也拿了一张纸开始折了起来。 小南看着他的折法，终于出声提醒。
　　“刚刚那里折错了，应该是这样。”
　　伸手把帮石上直人折错的地方调整一下又重新调整了下。 石上直人接过后继续折，弄出了一直青蛙，摆在桌子上看着。
　　“话说你们组织这个实力有多强呀？能打赢整个忍界吗？”
　　“我们组织会尽量避免战斗，会用交流平息争斗的。”
　　“没出现什么不听你们交流，只凭拳头说话的事情吗？”
　　“有，但我们还是会尽量用交流为主。”
　　石上直人呵呵了，不交流就打到交流那种吗？弥彦也有鸣人的嘴遁，嘴遁组织吗。
　　要是按照动漫里那种离谱程度，这个世界的人，能被鸣人嘴遁说服的也不少，但终归还是打赢之后或者打平手之后的嘴遁说服的，主要还是靠实力。
　　忍界这里还是那句话，你弱小，你得话就是过耳如风，带不走一点耳屎。
　　“我觉得你们可以多多注意下普通人，要想改变国家的话，你们还需要跨过半藏这个坎。”
　　小南疑惑，“为什么要说半藏先生是个坎？”
　　“半藏是雨隐村首领，而你们想要改变国家让这里变得和平，要做到这件事不是易事，三大国就算了，光是交流的话你们会觉得哪个强者，会听你们说那些空谈嘛？实力肯定是第一位，人家忌惮你，你们的话才能让他们听进去。”
　　“可是半藏先生的目标跟我们一样啊，他也想改变这个国家。”
　　石上直人觉得现在有些说不通，喝了口水，只能转换个思路。
　　“好吧，就说雨之国，比邻着三大国，第二次忍界战争雨之国有着挑战其他大国的实力，半藏用来进攻之后，损失就不可避免，好不容易积蓄的力量在那一战中又被消耗。
　　这让其他三大国对于雨之国有了忌惮，但却知道了雨之国已经没了多少力量，所以又把这里当作了战场，这种无力局面下，你觉得半藏在经历这些事之后，会不会在心态上发生一些变化呢？ ”
　　小南摇摇头，“不管战争的发起者是谁，这都不是正确的。” 石上直人以头撞桌子。
　　“诶？你怎么了？”小南关心的问道。
　　“我喜欢你，要不要和我交往？”
　　石上直人有些放弃的打上直球，小南脸红了下，“抱歉，我不能答应你，他们的梦想还没有实现。我目前不打算考虑这件事。”
　　呵呵，拒绝的真快呢，他们的梦想怕是实现不了了，可你不考虑这件事，我要怎么刷你好感度？
　　看着石上直人的样子，小南这才笑着解释：“其实我大概能明白你的意思，但我们也有让世界改革的钥匙哦。”
　　“你们还有这种实力？”
　　石上直人知道她说的是什么，无非就是长门的轮回眼，一袋米扛六楼。
　　“现在还没有，不过以后会有的。”
　　小南的声音温柔的说道，“到时候他一定能为世界带来改革。”
　　“唉，算了，等有机会去趟鸟之国吧，就是我之前让你给路费，要那些人去的地点，去了解下，也许那里有你想要改革的种子。如果它已经开始吸收营养准备发芽的话。”
　　石上直人玩着手里的纸青蛙，有着手掌大小。
　　利用纸忍术让它动了起来。小南笑着点点头，只是记下了这句话，她会去看看石上直人说的那个普通人的安身之所，她也觉得忍者间的战争把那些普通人席卷进来太过残忍。
　　“好了，我回去了，时间也不早了。” 小南点头，起身送石上直人。
　　“给你个忠告吧，这个世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰，国与国之间只有相互之间存在着忌惮，用利益维系纽带，才能存在和平，你们组织和半藏之间也是这样。自己多加小心吧。”
　　装了逼就跑，石上直人觉得那台词念出来后感觉自己都升华了许多。
　　看着石上直人远去的背影，小南有些沉默，但也想不出弥彦他们对于半藏有什么威胁，而且这次还要一起去其他三大国谈和平协定，如果这时候针对我们，对半藏好像也没好处啊。
　　小南摇摇头，心里有些担心起来，不管怎么样，明天与弥彦长门会和后让他们小心点吧，不，现在就出发告诉他们，如果真的如石上直人所说，那今晚才是行动的最好时机。
　　小南打算回房间做些准备。 只打开自己的房门，刚关上门，一只手突然从墙壁里伸出一个手刀劈在她的后颈上，立刻发动了纸忍术，一张涂着肤色相同的纸挡在了自己脖颈上。
　　猛地一惊，小南立刻蹲下手里捏着纸张，发动纸忍术折成手里剑掷了出去。 只是刚扔出没多久，眼前景象突然变幻，后颈又是一痛，不再有纸片阻挡之后，她也是结结实实挨了记手刀，晕了过去。
　　一个三名忍者浮现，看着晕倒的少女，“主要目标完成，走。”
　　其中一人扛起小南，直接打开窗户，飞跃进已经入夜的雨幕中。还有六名雨隐忍者也扛着其他几个人紧随其后。

第八十七章 杀意
　　石上直人披着雨衣走在雨幕之中，已经远离的小南的住处。
　　一路上想着小南的突破任务，但现在更让人头疼的是，虽然弥彦之后会死，但也可能会成为小南心中的白月光，对于死人，石上直人没有多大的信心能赢，如果真的能赢，也肯定不好赢就是了。
　　自己现在的分量是比不过他们如家人般的朝夕相处，这是好处也是坏处。
　　不过对于自己来说更像是好处，根据突破任务来看，小南现在还只是对于弥彦现在还处于萌芽阶段，自己要想办法让弥彦死之后定性为家人，而不是白月光。
　　但这个定格让自己有些挠头了，小南的情况与夕日红不同，作为一起相依为命的同伴。
　　弥彦是一直扮演家长的角色照顾着长门和小南，但看来随着小南逐渐长大，思想逐渐成熟，弥彦的家长角色也会慢慢转变成相依为命的异性。
　　自己需要一个强势介入的机会，在小南心里去掉那颗种子，而且是以一个，让她有着好感的异性在某一刻，能把弥彦定性为家人的机会。
　　在路上想了一堆方法，好像也不能快速在她心中留下深刻的印象，用来擦掉白月光弥彦苗头的板擦。
　　能够勉强达到这个标准的方法，倒是想到一个有着较大概率能成功，而且有概率真成了死亡白月光的机会，还有机会顺带着让夕日红的突破任务一起完成，其他三个涨一大波。
　　石上直人有些纠结，这样值得嘛？自己就怎么用死亡赌一次好感突破值得吗？万一复活不了，那刷这些有什么用呢？
　　赌成功的话自己之后，收小南就能简单很多了，毕竟现在她还不是以后的那个冷酷美女，还带着天真，但是有必要这样做吗？
　　要是失败的话..纲手，药师野乃宇还有烤鱼店里的这些个鱼塘，自己还有个退路来着，但是直接回去的话可能就对于小南的效果不够了。
　　那自己要冒这个险吗？小南值得吗？人只有在失去时才感到重要，可以自己目前跟小南的好感，能成功吗？走在潇潇风雨中，石上直人有些两难了。
　　为纲手拼命时自己还没拥有什么，现在有了怎么多鱼塘可以供自己遨游，而且以后也有机会把小南收进后宫，只是少了去掉弥彦在她心中是白月光的机会。
　　石上直人摇摇头，纲手就算了，自己没来而已，小南这里还来这一套，到时候又要当一次忘却烦恼的棍子，然后卡在第四阶段不能突破嘛？
　　石上直人没去问系统有没有办法让自己复活，要救小南不难，要想办法替代弥彦才难，这个计划的好处也不止针对小南一个，为了以后能开趴，自己一个开挂的还能怕了不成，也赌一波系统之后会把他复活。
　　同样，他对于系统也有些疑惑想要了解清楚，他会在这之后亲自去看看，不然他总不放心用它
　　决定去搏一搏，小南心归我之后，石上直人也慢慢在路上构想起来，要怎么最大化刷好感，还得在最后在小南心里踢开弥彦从家人区里，伸进恋人区的一只脚。
　　她现在的好感在自己告白的时候达到了25，说明之前的相处还是积攒了些情绪累积的，这才能让自己那一下的突然告白直接升了7点.。
　　自己还是有机会的，石上直人点点头，决定了就干，现在就等着看半藏什么时候行动了。
　　而半藏的行动之快，也是很快让石上直人看到了，烤鱼店里空无一人，只有灯光亮起。
　　石上直人看着屋子里的狼藉，眼神逐渐冰冷，还有一抹血迹，不是很多，应该只是受伤了。
　　人没在，经历了一番打斗后有人负伤了？但应该没死，只是被抓了。
　　靠~你不是只抓小南的嘛？你抓她们干嘛？ 石上直人摸了摸那不多的血迹，眼睛一眯，还有热度！
　　地上迅速升起一道身影，挥起手刀就向着石上直人的后颈处砍来。
　　一层坚硬的土块挡住了这记手刀，巧劲直接让土层碎成几块，那名忍者立刻后跃远离，没有试着击打其他部位，因为他看到那人身体突然被一层土甲覆盖。
　　淡漠的声音响起。 “雨隐？我记得没招惹你们啊。”
　　这名雨隐也并不说话，双手迅速结印遁入了地下。
　　石上直人在醒来之后能有些隐约的感知，只是有些不可控，但能感受到人的一些特殊波动。
　　在他挡住那人的手刀后，这个人出现那种波动。
　　朝旁边看去，手里剑飞来，石上直人躲开后从自己腰包里拿出三节棍互相合上，一团火球袭来。
　　石上直人一惊，竟然没喊招式名，还是个狠角色。 水墙浮现，挡住火球同时冒出道道蒸汽，雷电加持于身，猛然冲向了那名雨隐忍者。
　　雨隐忍者倒也不惧，拔刀迅速靠近，却是想要与石上直人直接来近身战，一个小土墙突然挡住了那名忍者，他反应极为迅速在土墙升起的一瞬间跳跃而起。
　　一枚硬币突然弹起，磁场萦绕在手臂之上，加上能量对于细胞的刺激，像是让手臂粗大了一圈。
　　叮~石上直人右手持枪斜指地面，哪里是要跟他玩近身战，翘起下巴，石上直人说出一句，“雅思亚嘞” 。
　　指着雨隐的另一只手上，有些一枚硬币，手臂还有淡淡的电弧划过，一道淡蓝电弧划过，如同一道蓝色流星穿过那名忍者腹部，并且在洞穿后，烧焦了伤口，余势不减的洞穿房屋后飞向天际。
　　雨隐忍者眼露骇然，还没反应过来就被洞穿，腹部突如其来的剧痛让他在空中捂住腹部。
　　石上直人枪尖划过地面，指向他之后，地面就延伸出一个土色巨手，瞬间抓住了雨隐忍者。
　　凝固塑形之后，看着那人，石上直人这才揉着左手走过去。
　　看着眼前这人负三十几好感，还有个产生杀意的提示，石上直人大概清楚自己的具体感知是什么了。
　　“她们人呢？” 被抓住的雨隐在试图用岩隐之术逃脱，却发现无法隐入这个土块里，身体被土块紧紧禁锢住，想要结印也不可能，并且用处全身力气也无法挣脱。
　　他看着石上直人，“她们被带去了村子最中心的高塔，你敢去救她们吗？”
　　想让自己不逃跑吗？站在原地想了十多秒，也就大概明白了。
　　与小南的过多接触让他们以为自己等人也是晓组织的，所以在雨隐村的所有晓组织成员都抓起来，那么弥彦也是快到了？
　　石上直人没有留手，拿出苦无在那人惊愕的眼神下直接刺向脑袋。
　　临死前也没想到，石上直人就问这一句。
　　明明在拖一会自己可能就有援救了。 走出烤鱼店，门也并没有损坏，打开店门之后，石上直人径直走出。
　　这一次石上直人没有披雨衣，仍由雨水打在他衣服上，T恤也被淋湿粘在身上。 一些路过的人也并没有多瞧这个在雨中淋雨的家伙，石上直人呼了口气后，还想着要些点时间刷好感度的，但也赶不上你们来的巧，那就玩一把吧。
　　直接跳向对面的墙壁上，并且在这栋楼的墙面上行走，来到楼顶。
　　看着雨隐村楼顶林立的塔形建筑与管道，看到了位于中心那栋最高的楼，有着一个一个狰狞雕像的塔楼上有着一个隐字显示着这是雨隐之村最中心的标志。
　　深呼吸了一口气，助跑，跳跃，石上直人在这高楼尖塔之间不断跳跃前进，同时一路找着能够短暂停留的房间，不管如何，还是试一试吧，也不怕会逝世。

第八十八章 闯入
　　找了家旅馆，租了个房间后，石上直人就前往了那座最中心的高塔建筑。
　　在靠近前，石上直人没有直接明目张胆的进去。
　　利用土遁隐于高楼之间，消耗能量在其中穿梭，逐渐靠近雨隐大楼后石上直人才发现半藏这老登简直谨慎的过分，这是得多怕有人来弄他。
　　刚潜进雨隐大楼就看见每段距离间隔不远就有一个忍者守着。
　　自己也总不能一直躲在这墙里面吧，好几次他都能感觉到有人用感知探查周围。
　　现在不知道这些人把萨姆伊等人关在哪里，自己找也太麻烦了，石上直人只能叫醒了系统帮忙。
　　“能帮我找下她们的位置吗？” 系统的声音传出淡淡的愉悦，十分高兴石上直人成为它的打工人。
　　“可以，十天一半的能量。”
　　“你真是一点亏也不肯吃啊。那你能直接把她们传到我这里来吗？就像你在这世界到处偷东西一样。”
　　“那不叫偷，而且传活物要以你为定点，你也试过了，不用我多说。”
　　“能把我传到她们那里去吗？”
　　“额，这个倒没问题，这点距离需要的能量也不大，你也能够轻松承受。这个代价一个月，要不要保送服务？能够让你带着她们出来，这次也是一年。”
　　你个老抠门系统，两年你个头，天天能量能量的，石上直人有些无语。
　　“要，不过送出来的地点我要事先选好，下次说什么也会先找你要飞雷神。”
　　“好啊，我不急，你有经验，先找她们吧。” 闭上眼睛，不断画面飞逝的视野里，石上直人找到了小南与萨姆伊等人，后面还有几个人，都是自己今天见过的，分别绑在两处，男女分开。
　　所以这是把在雨隐村的晓组织成员都抓来了，但数量有些对不上，有些人没被抓住吗？
　　确定好位置后，石上直人让系统等等，他做些准备。
　　小南眼神发愣的看着那个坐在许多管道的钢铁座椅上之上，带着防毒面具，闭眼假寐的男人。
　　半藏，在醒来后看见他的一瞬间，小南想到了石上直人离开时说的话，眼神突然黯淡下来，心里也有些焦急起来。
　　这是要？对付弥彦和长门他们吗？ 但她在左右环视之后发现烤鱼店的四人也被绑了过来，也是一愣。
　　她有些愧疚，有些生气的对着那坐在钢铁座椅上的人冷声询问。
　　“你有什么目的？为什么把她们也牵连进来？她们并不是我们的人。”
　　这声音让半藏的眼睛微微睁开，随后声音低沉冷漠的说道：“是嘛，有她们的资料吗？”
　　“请稍等。”一名站在他身后的忍者说了声，随后看了四人一会，离开了。
　　被小南声音弄醒的不止萨姆伊等人，还有另外一边的其他几人，察觉自己被绑到不知名的地方后也是吵嚷起来。
　　半藏有些不耐烦，守在这些人质旁边的人立刻用了个喷雾，再次让这些人陷入昏迷。
　　“你们倒是镇定，没有吵闹。”
　　萨姆伊和麻布依都没有说话，夕日红观察着周围，而叶仓也在麻布依的脚踢几下后醒来。
　　看着周围的一切，叶仓忍不住皱眉，自己的肩膀有个贯穿伤，这是她依靠忍者的直觉躲掉第一下手刀后被刺中的。
　　夕日红的头现在也疼着，幻术的对拼中自己输了，萨姆伊当时手上只有菜刀，而麻布依手上只有账本，被突然袭击后倒是反击了，可也让自己身上带上了伤。
　　萨姆依是听到了小南的质问的，随后与其他三人低语之后，大家才明白自己被连累了。
　　“抱歉，连累了你们。”小南有些滴落。
　　“呼，的确，不过事情已经发生了，你能知道他的目的是什么吗？”麻布依观察了下周围问着。
　　小南努力坐起来后思索一下，“明天我们晓要与他一起商谈，去三大国交涉，想要停下战争，但是现在他抓住我，可能就是想要威胁他们，但具体要做什么我并不知道。”
　　“那你的朋友明天可能有危险了。”夕日红有些无奈了。
　　“直人君呢？”萨姆伊忽然询问小南。
　　“你们没见到他？”小南惊讶，随后看向旁边的人堆里。
　　“没有，不用看了。”叶仓出声，“应该还没被抓到，也不错。”
　　夕日红有些叹气，“希望他不会来吧。” 其他两人点点头，叶仓看了这三人一眼，心里有些不是滋味。
　　小南有些低落，“我更希望他能直接逃掉。”
　　半藏低沉的声音传来，“该担心你们自己。两名云隐的小鬼，一个木叶的小鬼，还有个砂隐的灼遁忍者，你倒是有些用处，但是可惜不能活着离开，既然不是目标，那就解决她们吧，记得把那名灼遁忍者的尸体回收送去研究室。”
　　“是，半藏大人。”之前离开的那名男人已经再次站在半藏旁边。
　　随后那人示意了一下，就有人解开了她们面前的结界，两名雨隐走了过去就要把这四人带出来。
　　叶仓心中焦急，这般无力的局面她也是第一次经历，也对于石上直人封印她的做法感到了不满。
　　“可恶，那个笨蛋要是早点解开我的封印就好了。”
　　“解开后你要是愿意自己走的话。他应该早就解开了。”
　　麻布依的一句话让叶仓对石上直人有些怨怼的心思对上了她。
　　小南奋力起身挡在她们身前，“不，你们要的人质是我，她们跟我们没关系的。”
　　而进来的忍者也没管她，就是一脚踢开小南，让她重新摔在了地上。
　　萨姆伊倒是闭上了眼睛，然后睁开，与麻布依对视了一眼。
　　夕日红紧抿嘴唇，心里也是发慌，最为煎熬的是叶仓，有着一身实力无法发挥的她心中也渐渐产生怨气，但想到之前与石上直人的日常，又渐渐平复下来，突然感觉有些心累。
　　突然，半藏的眼睛微微眯了眯，一枚手里剑掷出，朝着那两名雨隐旁边的空旷处射去。
　　一把枪磕飞了手里剑，随后横扫，让想要拖走处理四人的两名雨隐直接跳开，立刻抽出短刀摆出战斗架势。
　　“时空间忍术？木叶有个金色闪光，但，不是你，而且是在我这里使用的转移，就怎么点距离，就累成这样，看起来就消耗很大呢。”
　　半藏带着防毒面具的脸转了过来，看着一登场就气喘吁吁的人。
　　一名穿着休闲装的少年，黑发黑眸，样子帅气俊朗，拿着一根棍子？半藏有些不知道这是什么兵器，但的确更像是棍子
　　“这份资料里有写着跟她们一起开店的少年，就是你吧，竟然不是被抓过来的，还敢闯进来，有胆魄。”
　　半藏的眼中逐渐有了警戒。 石上直人持枪而立，枪尖斜指地面，用这个武器也纯粹是他觉得老祖宗的话里，一寸长一寸强，火影里都是苦无短刀这类武器，
　　他觉得自己练枪的话能在近身战里很占优势。 另一只手上不断流出水流，挂着几把苦无，想去帮助她们隔开绳子。
　　“卷烟之术！” 弥漫的诡异绿雾迅速扩散，一把锁链镰刀穿过雾气斩了过来，石上直人一惊，立马横枪直刺，兵铁交接之后，锁链镰刀被击飞了，但上面的锁链也绷直把镰刀收了回去，石上直人感觉持枪的手麻麻的，有些缓不过劲来，这力道真大啊。
　　空着的手操控水流加快流动，把苦无递到他们手上， 几人立刻动作起来，加上石上直人对于用水流帮忙，让五人很快割断了绳子。
　　“那禁术，你又用了？”萨姆伊起身后第一句话就问石上直人。
　　“你果然还是来了。”夕日红有些动容。
　　“这次不同岩隐的包围，你不该来的。”麻布依摇摇头。
　　“快把我的封印解开。”叶仓焦急的声音传来。
　　“你...抱歉，牵连到你了。”小南愧疚的声音响起。

第八十九章 转移
　　“说什么呢，我现在救人不是来听牢骚的，我怎么可能会丢下你直接跑了。”
　　而听到这话的五人里，萨姆伊和麻布依以为他说的是自己两人。
　　夕日红也有些心动，以为说的是她。
　　叶仓更是心猛地跳了下，但还是立马说道：“先把我的封印解除啊。”
　　小南听到这话后更是感到愧疚，还有些小小的感动，这种情绪在她想到半藏要对付弥彦和长门的时候，立马换成了对他们的担心，还有对于他们的担忧，也更想要逃出去了。
　　“原来是这样嘛，为感情冲昏了头脑嘛。”
　　绿雾萦绕中，侧面突然斩来一把镰刀，速度之快只能让让石上直人勉强反应，堪堪挡住的镰刀尖端自己身上刺入自己胸膛之上，一脚踢中石上直人，直接撞向身后的几人。
　　在被她们扶住后，立马就把叶仓的封印解开了，感觉到自己的力量回归，橙红色的火球快速凝聚，激射向半藏，但在绿雾萦绕下，那个方向传来一声惨叫，成功了吗？
　　“不错的血继限界。”低沉的声音隔着呼吸管传出，却在她们的身后。
　　又是锁链镰刀飞来，但是却没有人了，同时，大量的手里剑与苦无从绿雾中激射而来，看的石上直人头皮发麻。
　　手上不断洒落在地的土有些慢，这也让石上直人知道了系统空间的限制。
　　立刻凝出一层薄的土墙后，却看到两旁都有四五名忍者持刀冲破绿雾逼近。
　　“过蒸杀，环绕在叶仓身后的四五团火球飞出，直直撞向那几名忍者。
　　萨姆伊和麻布依也拿着石上直人给的苦无去抵挡，小南本来没有纸片，石上直人却记得给她准备，在解开绳子的时候就把卷轴给了她。
　　拿出油纸片之后，小南身边纸片飞舞着在她操控下变成手里剑激射出去，众人的攻击碰撞瞬间，嘭嘭声一个个响起，都是分身。
　　“爆水冲波。”
　　一个巨大的水球从绿雾中出现并撞碎了石上直人凝聚的土墙，连带着石上直人和后面的她们也一起受到了冲击，撞在墙上。
　　叶仓的火球虽然不是被水冲灭的，但受到冲击的后，她凝聚的火球也一样慢慢消散了。
　　绿雾之中又有雨隐从绿雾中冲出，四人全部带伤，叶仓还能招架一下，小南刚刚用纸挡住了些冲击，让她有些力竭。
　　几人在这雨隐大本营根本逃不出去。
　　石上直人深呼吸几口气，调整了下。
　　“如果用那个禁术的代价是你会死的话，你还是别用了。”麻布依开口。
　　叶仓看了她一眼，也知道她说的禁术是什么，萨姆伊同意，夕日红没有出声。
　　那行，既然你们都怎么说，我就先不用吧，先把自己整惨点在带你们转移，也好显得悲壮点。
　　但是，有个特别的声音传入自己耳中。
　　“你能用刚刚进来的办法自己逃走吗？如果可以的话能帮我...”小南的话还没说完。
　　石上直人就出现严肃脸打断。
　　“抱歉，想要带你们走已经很难了，我潜进来时外面已经有包围圈了”
　　至于包围圈咋形成的，当然是石上直人自己弄得，不然半藏怎么知道他只是转移了一点距离。
　　“外面还有包围！”剩下的五人一脸惊讶。
　　“所以，我打算这样做！”石上直人说完后闷哼一声，一手成拳，拳头上凝聚一层水流，厚厚的土快也迅速包裹住拳头。
　　逐渐变大，手臂上的电弧越发明显。
　　萨姆伊和麻布依看到后也是一惊，见石上直人一拳朝着身后的墙壁轰去。
　　“破！”一个大洞应声而开，外面就是雨隐村那下着大雨的城市。
　　“走。”把五人先推出去后，石上直人突然感觉到自己被锁定了，立马回头举枪横挡。
　　绿雾中，半藏镰刀放至腰间，依然锁定了石上直人，一手握紧镰刀把，脊背微弓着。
　　心神凝于一瞬，身影消失，刀光一线，镰刀瞬拔，“居合~斩”
　　石上直人看着半藏那突然出现在眼前的身影，防毒面具已经打开一点，自己用来横挡的枪身已然断作两节，一道极深的刀伤从锁骨到腰腹处的，挂在他的身上。
　　半藏重新带好防毒面具，再次隐入绿雾之中，不给石上直人对他做出任何反扑的机会。
　　几名雨隐又从绿雾中冲来，石上直人忍痛往后一跃，见他跳了出去，那几名忍者丢出数十枚手里剑。
　　断成两节的棍子被立马重新分开，中间都有一锁链接着，形成两条双截棍。
　　双截棍挥舞，倒是挡下了一部分，但也中了几镖，其他的都被自己提前凝聚的水甲挡住了。
　　“老毕登，真TM阴，还给我吸你的口气，真臭。”
　　听见石上直人在跳出去前说的话，半藏倒是没什么表情，“受我一记居合不死，还吸入了毒气，嘴硬也救不了你的命。”
　　“那名女孩挺重要的，要抓回来。”
　　一名半边脑袋绑着绷带的男人从影音中露出一角。
　　“无妨，我早已经知道有人要来救她们，在这雨隐村，她们跑不了，传下去，只要个紫头发的女孩，其他人，”半藏看了眼男人。
　　“不用管，死于战场是忍者最常见的死法。哪怕木叶的也一样。”
　　“其他人不用管死活，能杀就杀。”
　　侍立在旁边的雨隐忍者已经收回了忍术，答了声是，随后传话去了，萦绕在这片空间里的绿雾也渐渐消散。
　　除了墙上的大洞，还剩下的那几名晓组织成员又被惊醒，嘴巴里塞了东西只能呜呜呜的叫着，都来救人了，为什么不救救他们啊，他们也有战斗力的啊。
　　石上直人在空中用不多的油纸片凝聚个小滑翔翼，调整下身位后掉落，然而突然的一咳，带出鲜血后，他就控制不了在空中坠落的身体，直直的往下坠去。
　　一道身影跃起，迎着风雨，张开着一双翅膀接住了石上直人，并且两人缓缓落地，叶仓和夕日红等人已经被围住了，哪怕逃出半藏那座高塔，这下面还有许多忍者等着他们。
　　叶仓身后飘着更多火球了，萨姆伊也已经气喘，麻布依举着苦无看着对面，她们身后就是夕日红，前面就是围着她们的一群人。
　　大家的视线都忍不住瞟了一眼身后，小南把石上直人放下来，看着他那伤势，心中愧疚不已。
　　“你~”
　　“没事儿，只是又被围住了呢。”
　　小南神情有些难过，“抱歉，是我连累了你们。”
　　“事到如今也没什么连累不连累了，你们过来，往我这边靠近一点。”
　　石上直人感觉也差不多了，自己现在看起来应该挺惨了，虽然也是真的惨。
　　萨姆伊和麻布依抵挡着手里剑，一同开口询问：“你打算再用那种禁术？”
　　叶仓眉头皱了起来，抵挡的同时看了眼他的伤势，“还是算了吧，我们可以突围的。”
　　“没错，我们还有机会。”夕日红眼中有了血丝。已经准备凝聚查克拉使用幻术。
　　石上直人咳了下，带出了一点血，看了看自己的手，已经有些发紫了。
　　“不用担心，这次距离不会很远，不会耗费我太多精神的。”
　　“我们时间不多，赶紧吧。”拉住小南，主动靠近她们，转移早已经准备好了。
　　警戒的敌人一直也没停止攻击，不停的消耗她们的体力。
　　光芒闪过，几人都消失在原地，这群雨隐原地愣了一下后，立马散开搜寻。
　　半藏依旧在那个钢铁座椅上假寐，旁边侍立的男人听着属下的汇报后低声对着半藏说道 “半藏大人，那个人带着她们转移了。”
　　“派人封锁这片区域，别耽误明天早上的事情就行。”
　　“是。”
　　阴影里的男人再次出声，“要那个女孩的分量才能威胁到他，这些人，恐怕分量不够。”
　　“晓首领一向珍视同伴，即便这些人不行，我也能除掉他。”
　　“最好是这样。”
　　这一次，阴影中的那个身影彻底消失了。

第九十章 刷好感
　　一处民宿里，光芒闪过，石上直人带着五人来到这里，这里是个没人居住的房间，也是他事先租好的一个套房，是处离雨隐大楼还算比较近的地方。
　　在出现的一瞬间，石上直人腿一软，跌倒在地，那深深的刀伤还在往外冒血。
　　“直人君！x2”
　　“石上君x2”
　　“石上直人！”
　　不同声音的惊呼响起在耳边，摆了摆手，石上直人在萨姆伊的搀扶下坐了起来。
　　“没事，只是有些没力气而已，你们赶紧休息下，恢复体力，你们谁能探查周围情况的？去看下，这里应该还在包围圈内。”
　　“好，我可以用纸鸽探查周围情况。”
　　小南点头，看了眼石上直人的伤口，闭了闭眼，走到一旁折起纸鸽来。
　　夕日红则走到一旁坐了下来，“我能感知周围，不过范围不大。”说完就闭上了眼睛。
　　叶仓走到一旁的窗户前，悄悄掀起窗帘看向外面，屋子里并没有开灯。
　　“你的伤，我们来帮你包扎下吧。”萨姆伊这时候有些心疼的摸了摸石上直人的脸，倒也没人注意到。
　　“嗯，我卷轴里有医疗包。”石上直人语气有些虚弱。感觉有些困。
　　麻布依接了过来，“你扶住他，我来上药和绑绷带。”
　　在忙活一通后，麻布依神色低沉的割断绷带，并且打好结。
　　她在包扎的过程中感受到了石上直人的伤势，锁骨都被斩断了，肋骨那里也有断了几根，伤口直达腰腹处，只是不知道伤到内脏没有。
　　“暂时没人，要不要现在就逃？”夕日红小声说着。
　　怎么可能现在就跑，那这样我还怎么刷好感？
　　“不，你们去休息，搜查也是在整个雨隐村，还有时间，尽管休息，休息一会也能让你们恢复精力，红跟小南既然都有侦查能力的话，轮流守着侦查探，我先恢复体力。”
　　石上直人的话让众人有些无言，因为他说的没错，被抓来时她们都是经历过一些战斗，伤的不重但也消耗了许多体力。
　　除了叶仓之外的几人都觉得有些拖累他，商量好后，几人分散进三个房间。
　　恢复些力气的石上直人也站了起来，在麻布依的轻轻拖拽下跟萨姆伊一起进了一个房间。
　　进来之前看了眼每个人的房间，确定好是谁先守着侦查之后，石上直人这才坐到床上，看着萨姆伊和麻布依两人互相包扎伤口。
　　深呼吸一口气，刷好感行动，开始！
　　“真是狼狈呢，我们。”石上直人有些感叹，萨姆伊伸手轻轻握住了他的手，麻布依也心有灵犀一般握住了另一只手。
　　“已经很好了，至少不会想上次一样。让我们绝望，哪怕这次真的逃不出去了。”萨姆伊有些出神的喃喃
　　石上直人笑了笑，“不会的，我这次还会把你们救出去的，我不会让你们死在这里的。”
　　“你还有办法？”麻布依拿着一捆绷带卷着自己的手臂，看了石上直人一眼。
　　“有，只是还需要体力而已，所以要休息会，你们也休息下吧。”石上直人点头。
　　“你的这个办法，会让你有生命危险吗？”麻布依眉头一皱的询问。
　　石上直人只是笑了笑，“有没有生命危险不都是一回事嘛，我们现在都有危险，不是吗？”
　　麻布依紧了紧握住的手，没在询问，“我知道了。” 萨姆伊眼神呈现悲伤情绪，静静的看着石上直人。
　　“好了，休息吧，我也需要休息了，但我现在想去解决下生理需求，你们先休息吧。”石上直人忍着疼痛起身。
　　萨姆伊也起来，“我扶你吧。”
　　“不用，我现在还有力气，谢谢你。”石上直人坐在床边拉住了萨姆伊，还在麻布依面前亲了下她的额头。
　　嗯，到现在涨到55点了。
　　随后又看向盯着这边的麻布依，两人对视后，她也凑了过来。
　　不过她倒是大胆了许多，是直接嘴唇贴了上来，来了个强吻，不过也没任何技巧性，只是单纯的唇与唇之间的紧贴。
　　放开之后，她也没说话，到床的另一边躺下。
　　萨姆伊看到她的动作后，犹豫一下，也亲了上来，不过一触即分。
　　看着麻布依的好感到了36，萨姆伊的好感因为刚刚这一亲也涨了一点，到了56。
　　石上直人温柔的笑了笑，还是年轻人的好感好刷。进度不错，但愿她们别等会别出来，好好在房间里盘坐恢复。
　　打开房间，走了出来，捂着胸口，看夕日红坐在人家沙发上，还在闭眼用感知警惕着周围。
　　疼痛并不是假装，而是真的疼，他走过去坐在夕日红旁边，看着她。
　　夕日红睁眼，她刚刚的感知之术全在外面，也没去在意石上直人从哪个房间出来。
　　“你不休息吗？”
　　“想多看看你，而且伤疼的也睡不着，不如出来陪陪你。”
　　“你伤的怎么重，陪着我又不会好，去休息吧。”
　　“休息这一会也不会好，陪着你我心情会好。”
　　听到石上直人怎么说，夕日红有些沉默，随后说道：“如果你直接跟我回木叶多好，就都不会遇到这件事了。”
　　“那没有我们的话，小南就没人救了，你们不是朋友吗？”
　　夕日红一噎，闭上眼睛说道：“你真是奇怪，萨姆伊也是，麻布依也是，我也是，叶仓也是，小南也是，就算没认识多久，你都愿意拼上性命去救，到底是为了什么？”
　　两人的声音都放轻低柔许多，让声音传不了多远，靠在沙发上，石上直人舒缓下胸前的疼痛。
　　“为什么啊，怎么能放任这些漂亮的女孩子遭遇危险呢。”
　　“请不要在说这种无意义的玩笑。”夕日红有些恼了，虽然不知道为什么会有些恼火。
　　见石上直人忽然眼帘低垂，夕日红抿了抿嘴，听见他说。
　　“也不算是玩笑吧，以前有个同班的同学，长得很漂亮，脸上总是带着笑容，她跟我同一执行那个任务，只是死在了我眼前，我没敢救她，后来我也死了一次，纲手大人救了我，但她还是给我很深的印象，我总会想着，如果她没有参与到这个任务里来，那么她该在享受自己青春的时候开心笑着，跟一个人相守，然后过好自己的生活露出幸福的笑容，而不是在我面前让那张漂亮，经常带着笑容的脸上，带着那样扭曲惊恐的面容死去。”
　　夕日红沉默了会，“你喜欢她？”
　　“这你就猜错了，我并不是喜欢她，只是关系也不错，算是朋友，只是她让我明白了一些事情，怎么漂亮的女孩子就怎么死了，真的是太可惜了。如果是一个男的死在我面前，我才不会想怎么多呢。”石上直人笑了起来。
　　看着他那侧脸，夕日红又闭上了眼睛。
　　“你要是觉得陪着我能心情好些的话，那就在我靠在我腿上休息会吧。”
　　“可以吗？”
　　“嗯，别打扰我就好。”夕日红脸有些红。
　　石上直人看着升到32好感的进度，没有犹豫躺了上去。
　　少女紧身裤上露出的光滑大腿上，石上直人则舒服的枕在腿上，少女修炼的肌肉恰到好处的感觉让人很放松，石上直人就这样从下往上看着夕日红。
　　闭着眼睛的夕日红脸上越来越红，最后用手直接遮住石上直人的眼睛。
　　“你打扰到我了。”
　　一道带着独特温柔轻语传进石上直人耳中，他笑了笑。
　　“是嘛，我只是觉得你真漂亮，”
　　“唯独现在不想听到你说我漂亮，我才不会死。”
　　“我也不会让你死的。”

第九十一章 刷进度
　　叶仓房间内，石上直人躺在床上一会就起身，正在盘腿修炼的叶仓很快睁开了眼睛。
　　看了眼他胸前的绷带，“你现在的伤势，需要好好休息才是。”
　　恢复实力的叶仓多了自信，对于目前的状况依旧有些担心，只是没有表现出来。
　　“你不怕这次会死在这里吗？”石上直人坐起来靠着床头。
　　叶仓睁开眼，“你怕？你回来救那两个女孩子的时候可没有看出有多害怕，你以为这种事情我经历的很少吗？”
　　石上直人坐在她身边，带着有些无所谓的语气说，“有点怕，所以想跟你多呆一会。”
　　叶仓的眼睛斜视了他一眼，“如果突围出去的话，相处的时间很多，我会带你回村子的。”
　　“是嘛，估计到时候我也没能力反抗你了，所以你是打算把我带回去之后呢？”
　　“结..结，咳哼，如果可以，你也愿意的话，我们可能会成为一家人。”
　　叶仓闭着眼睛的脸上有些泛红，说话的声音到后面也越来越低。石上直人扭头看她，“我倒是挺愿意的，只是没机会了。”
　　“你放心吧，我会带你出去的。”叶仓眼神坚定了些。
　　“但你没办法带出所有人是吧。”
　　叶仓有些沉默，石上直人却不在意的说道：“放心，我有办法让你们全部安全离开。”
　　“对你会有什么影响？”叶仓有些警惕的问道。
　　石上直人摇摇头，“没太大影响，会让我睡上很久而已，到时候你就可以不费力的把我带回你的砂隐了。”
　　“真的？”
　　“真的。”叶仓神情认真的盯了他一会，石上直人也与她对视。
　　石上直人感觉这样的互相对视有些熟悉，狗血剧里的深情对视差不多就这种情况吧？是可以直接亲上去了吗？
　　石上直人慢慢的靠近，见叶仓没有动弹，只是静静的看着他。
　　在即将亲到后叶仓突然用手挡在石上直人胸前，在石上直人一声低哼后惊得她立马缩回手。
　　疼是真的疼，但机会也的确有。
　　石上直人乘机亲了上去，叶仓眼睛突然睁大，推向他的手也僵在了半空中。
　　静谧的夜在雨中踩着水路过，亲吻之中，叶仓突然后仰用手推开了石上直人的脑袋。
　　“突然伸舌头什么的，太快了。”
　　缩回来的手捂住胸口，叶仓有些气喘，声音发颤，脑袋晕晕的，看着眼前的脸庞，两人双颊都有红晕，少年清秀俊朗，眉眼如星，让她心跳加快。
　　“你刚刚，刚刚对我做了什么？幻术吗？”
　　石上直人听见后有些好笑，“怎么可能是幻术，只是kiss而已。”
　　“kiss？你为什么突然做这种事情。”叶仓脸色羞红，掩饰害羞的低声恼道。
　　“额，没有为什么，只是突然忍不住想亲你而已。”
　　石上直人捂了捂胸口，假装感觉更加难受了，叶仓看他这样子，抿了抿嘴。
　　“呼，这次原谅你了，你现在好好休息吧。就算你有办法把我们都救出去也是需要体力的。”
　　“好，肩膀我靠一下。”石上直人没等叶仓回答，得寸进尺的就直接就靠了过去。
　　叶仓也没阻止，感受到肩膀上有了重量，是石上直人的脑袋枕过来了。两人都没在说话，时间悄然离去。
　　石上直人睁眼，头抬起来，看向叶仓，她也睁眼了，视线对视。“我去外面躺一会。”
　　“这里也可以的，我不介意。”叶仓现在心情已经平复，与他对视着。
　　石上直人摇摇头“不了，我在这里你会分心吧，你先好好休息吧。”
　　叶仓想说不会，犹豫了下终究没有说出来。出门前，石上直人停顿会，背对着叶仓说道。
　　“我们都会没事的。”
　　叶仓看着这个背影，随后笑了笑，安慰般的应下，“嗯，我相信你。”
　　出了房间，石上直人赶紧有点累了，呼了口气，叶仓的突破任务也算是完成了，好感到了43，算是是意外之喜。
　　只是这波操作下来，自己也感觉有些心累，这种短时间内提升的好感，在自己第二次出现在她们面前时，不知道好感还剩多少，不过有了现在的好感度，之后的提升应该简单许多了吧。
　　对于叶仓的突破任务，自己也是没想到怎么简单，不过自己真正要突破的是小南这个任务，而现在客厅里用许多纸鹤警戒周围的就是小南。
　　夕日红已经回小南的房间里休息去了，他之前在夕日红身上腿枕之后说自己想去房间里躺一会。
　　石上直人选择了叶仓的房间，夕日红扶着他进去的，见叶仓在打坐修炼，也没睡在床上，就让石上直人躺下，自己继续感知周围情况去了。
　　看着盯着纸鹤发呆的小南，这才是最难啃的骨头，石上直人走了过去，坐在她身边。
　　“在担心？”
　　小南点点头，清秀的脸上依旧是愁容不散。
　　“我会送你出雨隐村的，只要你在那之前跟他们会和，应该就没问题了。”
　　看着石上直人那认真的脸，小南有些惭愧，“我去引开他们吧，你们帮我把消息带到就好了，这样也不会连累你们。”
　　“你觉得我帮你是为了一张只看过照片的人？”石上直人突然问道。
　　小南张了张嘴，说不出话来，心中又有些莫名的感动，但目前担忧的还是半藏目的会对弥彦他们造成什么伤害。
　　“我知道，但是，我..我现在真的不想考虑这些事情。”
　　石上直人打断她，摆了摆手，随后说道：“没关系，喜欢是一个人事情，但你要清楚，我救你不会是因为别人。”
　　小南低头，看着手机折出的纸花，“谢谢。”
　　“先不用谢，我有些事情想问你。”
　　小南看向石上直人，等待他的问题。
　　“抛开那些事情，你对我，有喜欢上一点吗？”
　　刚想张嘴回答的小南，突然看见石上直人把手摆了摆，“别回答了，当我没问，也别说，我现在也不想听。”
　　小南看着他这逃避的样子，嘴角有些翘起来，她本来想说个答案让他死心的。
　　只是看着他这样子，想着这些时间的相处，两人的兴趣有许多共同点，石上直人对于折纸那些奇怪的想法，还有第一次飞的尝试，虽然失败了掉进水里。
　　但那一瞬间的风景和感受，还是让她印象深刻，自己尝试时翅膀飞向天空时的心动，被他带着去体验各种没有体验过得事情，吃过许多没有尝过的东西，还有被他突然告白时的紧张。
　　而且怎么相处下来，小南觉得自己是动过心的。
　　石上直人看着已经涨到29的好感度，感觉今天这一番卖惨救援也没有白费，但最重要的还是那个突破任务。
　　还是没有完成。
　　石上直人盯着小南好一会。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“没什么，只是觉得我的视力能在黑夜里看清你真是太好了。”
　　“诶？谢谢。”小南有些脸红。
　　石上直人正了正神色，
　　“现在你还觉得半藏还会想着跟你们一起改变这个国家吗。”
　　“不，但我现在还是没想到，这样做对他有什么好处。”小南摇摇头。
　　“别想这些有的没的，只需要知道，他要对付你们晓组织，只要不让他如愿就好了，让那个弥彦长门知道他是敌人这一点就够了。所以我们突围的时候。就需要你自己去通知他们了。”
　　“应该的，那你们呢？”
　　“我会把她们跟你分开，毕竟他们的目标是你，他们只是附带，而且也已经把她们牵连进来了，也不能再让她们冒险。”
　　小南点点头，同意这个方法，没有去想石上直人会不会跟着她们一起走，但却听到石上直人接下来一句话。
　　“但我会一直陪着你”两人视线对视，过了一会，小南把眼睛看向别处，没有与他对视，也没有拒绝。
　　也不知道最后效果能怎样，石上直人与小南就怎么静静的相处着。

第九十二章 木烨
　　夜空之下，石上直人依旧盯着小南，最终，小南无奈的转过头来，与石上直人对视。
　　见他突然笑了起来，又觉得幼稚。
　　“我赢了。”
　　“我又没和你比什么对视大赛。”
　　小南嘟了嘟嘴。
　　石上直人也没在意，随后放松似得对小南说道：“他们是你很重要的家人吧？”
　　小南神情柔和下来，温柔的回答，“是啊，他们都是我最重要的人。”
　　“是嘛。”石上直人表现出一点落寞，被小南看在眼里，她想说些话安慰，却发现不知道如何安慰，只能突然来一句。
　　“你现在也是我很重要的朋友。”
　　“不，我可不想只当朋友。”石上直人突然凑过去，让坐在旁边的小南突然愣了下。
　　“这.这.”小南重复两次后没有说话。
　　石上直人却重新坐了回去，这一番动作可是要了老命了，疼得有些喘不过气来。
　　他自己也感觉这具身体也是神奇的很，半藏的毒依旧在发作，他能感受到，胸口的重伤他也知道，这种程度换做一般人都已经死了。
　　把她们转移到这里后没让她们开灯有躲避雨隐的原因在，但他也是为了刷好感，不让她们能看清楚自己的行动路线，以免发现自己在四开刷好感。
　　她们只清楚自己受了刀伤，麻布依可能会觉得伤的有点重，却不会伤到性命。
　　漆黑的环境提供了很好的掩护，忍者虽然能看见大部分情况，但更加清晰的画面就需要靠近才能看到，毕竟不是每个人都自带白眼。
　　这也让她们有些难以判断自己的伤势，不会去过分纠结这里，也能让自己利用伤势来刷一刷，比如叶仓就成功亲到了。
　　“好了，我在这睡一下吧。有点困了。”
　　石上直人靠在沙发上，语气里带上了一些疲惫。
　　“嗯，要不要..要不要躺我这里。”
　　石上直人见小南双膝并拢，双手整理下七分裤的褶皱，看着石上直人。
　　“不了，我就这样靠一会，会舒服些。”
　　不敢膝枕的原因主要是怕夕日红在房间里用感知之术的可能，见她神情出现一瞬间的低落，石上直人觉得冒一下险也不错，也就枕了上去。
　　小南听到他说拒绝后也没有再去可以并拢双腿，突然一个脑袋枕了过来，在这微微分开的双腿间，石上直人以一个脑袋后仰的姿势陷进了小南的两腿之间。
　　哎呀~失误了。
　　雨之国的凌晨没有一点光亮，雷声总是落后闪电一步，划过天空。石上直人醒了过来，看了眼周围，小南已经不在他旁边，而是跟着其他四人坐在一起，商量着对策。
　　夕日红看向沙发这边，“已经到凌晨了，要出发吗？”
　　石上直人睡一觉之后没感觉到有什么恢复，反而感觉更难受了，捂嘴轻咳一声，手掌心中咳出一滩血，没去在意，往身上的衣服上擦了擦。
　　“嗯，出发吧。”
　　五人同时眉头一皱，“你的声音？”
　　“是伤更重了？”
　　石上直人在开口之后也是发觉自己的声音嘶哑，咳了几声后才恢复原来的少年嗓音，只是衣服上的某处又有了许多被擦拭的血迹。
　　“没事，只是睡久了有些喉咙干，我喝口水。”
　　说着就倒了杯水漱了漱嘴里的血腥气。
　　麻布依眉头皱的更深了，但也没开口说话。
　　“都休息好了吧，那我们走吧。”
　　强行提起精神，石上直人打开了窗户。
　　率先跳了出去。后面几人也跟着出来了。
　　黑夜中潜行，提供了许多便利，在大楼地下不断的游弋穿行，一路上也没遇到什么阻拦。
　　看着这种情况的麻布依心情更加阴沉，看着在前头打头阵的石上直人，叶仓跟在他身后，已经随时准备凝聚火球了，但同样，她也感觉好像没人在搜查。
　　一路上的顺利也让其他几人逐渐反应过来，自己等人恐怕是真的被围住了。前方，石上直人看到楼顶与大楼底部，有着一队队忍者在飞速靠近，心里一惊。
　　“敌人来了，做好准备。”
　　雨隐们的搜查从半藏预估的最大距离开始收缩，带她们到那个房间也是事先安排的，一直在包围圈里。
　　也是让局势看起来更加危险，要是小南这边突破之后，能顺便让夕日红边的任务一起完成了才是最好的成果。
　　套路嘛，哪怕是烂，只要有用都是好套路。
　　石上直人出声提醒，来了，叶仓的火球就快速凝聚丢了出去，小南手上也出现了许多纸手里剑。
　　夕日红更是丢出手里剑的瞬间发动了幻术，石上直人也是双手按在地上升起一双土块手掌抓向对方脚踝，同时一柄水剑形成掷向对方。
　　萨姆伊和麻布依都手持石上直人给的短刀快速逼近进行斩击，大家的攻击都奏效了。
　　而被打了个措手不及的五人小队都被他们一击必杀，只是在大楼顶端，另外一只五人小队并没有直接跳下来抓捕她们。而是发出了个信号弹。
　　叶仓最先开始反应过来，“这群人实力太弱，恐怕只是下忍，他们只是用来搜查的，趁他们往这边赶，抓紧时间突围。”
　　其余人没有废话，都直接加速跑起来。果然，在逃出去的路上，他们六人就遇到了好几波敌人，叶仓没有停留，用大量火球阻挡，争取时间。
　　石上直人跑在了最后面，这是他自己要求的，也感觉身体有些迟钝了，一些忍术击碎了他凝聚的水墙，大量的手里剑和苦无，有些突破了护在身上的土层，插入了后背，纸张他全给了小南，同样没有纸用来抵挡。
　　叶仓手里的火球一刻不停，围攻的人也越来越多。
　　最后，在一个路口，六人停了下来，叶仓看着从一栋栋大楼中出现的忍者，楼顶也站着一个个雨隐忍者，大楼墙面上偶尔浮出一道道身影，横立在大楼之间。
　　女孩们都在喘着气，石上直人更是咳个不停。她们一直奋力突围，但被雨隐们被阻拦，被拖住，最终还是被围住了。
　　“可恶，前面人太多了，体力已经不够了。”
　　叶仓喘着气看着周围。一阵沉默后，石上直人知道该轮到自己出场了。
　　身上的青筋逐渐突起，刹那芳华已经使用。
　　这一瞬间，不光是石上直人旁边的五人，包围她们的几十名雨隐也是齐齐看过来，一种莫名的颤栗让他们感到心慌。
　　周围的自然能量开始汇聚，萦绕在石上直人身周，背后的一圈光轮隐隐浮现，身上更是有蓝色查克拉环绕，眼睛里的五芒星，不受控制的显露出来，但却没人看得出来，因为石上直人的眼睛已经被红芒覆盖。
　　八门遁甲中的第一门，开门，效果是能使脑域解除限制。
　　虽然说是解除脑域限制，但石上直人使用后感觉这已经不是单纯的解除脑域限制了。
　　一种周边一切尽在掌握的感觉让他能够清晰知晓，不过范围好像只有十米，并且能完美操控自己的能量使用了。
　　第二门的开启让他感觉胸前并不存在伤势，同时身体好像有着无穷无尽的能量供自己使用。
　　但石上直人只是开到了第三门，按动画里的表现来说他应该全身发红，身体周边萦绕绿色能量。
　　但他身体上萦绕的是蓝色的雷属性能量，周围则是透明的能量波动在蒸腾。
　　没去第一时间开死门是因为自己还不想那么快死，还得人前显圣一把。
　　缓缓穿过五人来到前方，小南等人看着石上直人现在的模样，头发飘起来，并且样子也衰老许多。
　　并且，在逐渐有了光亮的天色下，她们看清了石上直人的脸。
　　想说些什么的麻布依却听到石上直人的话，保持了沉默。
　　“走吧，我带你们出去。”

第九十三章 木焚
　　黑夜已经褪去，已是早上，但雨隐村的天色，光亮依旧很少。
　　如同傍晚的天空下，她们都看向石上直人。
　　三个女孩一脸震惊的看着石上直人那已经发紫的脸色，叶仓则心中泛起悲伤之意，心口发堵的看着，那胸前的伤口和中毒的迹象，小南眼里嘴唇紧抿，没有说话。
　　石上直人走在前面，开始奔跑起来，看着迎面冲来的那个男人，雨隐们咽了咽口水，扔出手里剑。
　　几道木盾牌突然升起，挡住了这些手里剑，而在那些雨隐脚下，地面之下下突然有动静，数十条木刺突然长出，察觉不对的一些雨隐直接跳开，倒是有几个直接被木刺贯穿，直接死亡。
　　“是木遁！木遁忍者，快去通知半藏大人！”雨隐忍者散开后，立刻大声喊道。
　　更有一群雨隐忍者并列一排，同时结印，“风遁，风刃切割。”
　　风刃刮来，目标正是石上直人。
　　地面再次有了动静，一条条木桩蜿蜒生长撞向那些风刃。
　　当那群雨隐进入十米范围后，百把水剑瞬间形成在他们上空，朝他们落下，直接弄死十多名雨隐。
　　剩余的二十多名雨隐忍者用替身术躲开了这次攻击。
　　石上直人感知了下，他们都跳出了十米范围。
　　“你们逃出去后，直接回村子吧。”
　　石上直人背对着她们说道。
　　除了小南之外的四人的神色都呆了呆，没有出声，就这样默默的跟在石上直人身后跑着。
　　“水遁，水龙弹”埋伏在大楼间的雨隐们互相结印，忍术已经成型，却被石上直人经过时，会被突然出现的水剑刺中，而他们瞬间反应过来时他们的脚会被突然长出的藤蔓缠住。
　　一些近身战出色的雨隐，立刻双手结印，”土遁，土中映鱼之术。
　　慢慢潜入地下，与周围墙体，并且用了泷分身制造了大量分身。
　　随后一同出现在石上直人周围，越出地面抽刀砍向包括石上直人，与他身后的其他几人。
　　地面突然浮动，碎石开始汇聚旋转，隐隐成型。
　　一条土龙猛然浮出地面撞碎了大量分身，身上带有枝条开始蔓延攀附土龙，同时疯狂生长捆住挥刀砍向叶仓等人的雨隐们，本想停下来阻挡的五人见攻击被突然阻拦后，也是快速跟上了石上直人。
　　惨叫声响起，土龙身上的枝条沾上血迹。
　　并且开始环绕在她们身边保护着。
　　而已经准备出发的半藏，忽然看向雨隐村中，那个方向好像有什么东西，思索一会后让跟在身边的人派人去看下。
　　而在雨隐村中，石上直人开道，五个后宫在他身后跟着，他的速度本来让几人很难跟上，但身体里好像有查克拉刺激她们的细胞，让她们的速度提高不少，也能够勉强跟上石上直人的脚步。
　　而且她们也不用废心思去防御时不时的攻击，因为一条全身缠着枝条的土龙盘旋在她们周围帮着阻挡，这也挺让她们惊讶的，没有想到过忍术还能做到这一步。
　　可是看着少年，却有了一头白发，在她们眼中格外显眼
　　还有被淋湿的衣服能看到皮肤，那露出来的手臂，依然全是紫色，这让跟在后面的几人更是沉默不语。
　　石上直人的速度很快，身上的透明能量逸散的颜色也开始带上了淡淡红色。
　　几人的速度很快，在看到一条熟悉的街区时，萨姆伊眼里一酸，有些想哭的冲动，随后跟在石上直人一同穿过。
　　麻布依看到那熟悉的店面时，眼神黯淡一瞬，看着少年的白发，有些心酸。
　　叶仓看到了烤鱼店，神色莫名，沉默的跟上石上直人，这里的生活，终归是要结束了。
　　夕日红看到店铺时，心情突然有些莫名悲伤，抬头看着石上直人背影时，以及他..
　　跟在他后面的小南看着那道白发背影，心里很是难受。
　　土龙在突破包围后就已经崩散，维持那种灵活和形态也是让石上直人消耗不小。
　　穿过熟悉的街道，来到那处空旷的场地，看到熟悉的高台，这里是她和石上直人经常练习纸忍术时候的场地。
　　直到这时候，石上直人能感觉到自己身体上的一些疲惫和苍老感。
　　“不要踩在水面上，直接入水。”石上直人的声音已经变了许多了。
　　声音也已经不再有少年那种年轻的感觉，他的面容更是有了皱纹。
　　带着她们一起跳下高台后，来到水边，石上直人让她们直接跳下去。随后自己也跳进水中。
　　触碰水流的一瞬间，石上直人操控一些水流托住她们的身体，在这片水域里快速穿行。
　　而追上来的雨隐也已经换了一批，因为半藏在前往计划中的地点的时候知晓了这件事，就只是加派了一些人而已。
　　对于他来说，木遁忍者固然稀有，但得到尸体更好，在那些人的汇报中，他大概能猜到，那名木遁忍者的实力并不强，估计是使用了什么生命禁术，活不长了。
　　所以他派出去的人都被提醒过，找寻机会拿到尸体就行。
　　快速到达对岸后，石上直人先从水里上来，蒸腾的能量已经全是血色，叶仓看了眼三个方向的不远处，眼神冷了下来。一群带着面具的人正从三个方向冲来，人数也不过二十多人。
　　看着又有忍者包围上来，上岸后的几人先是把石上直人护在身后。
　　见她们护住自己的举动，石上直人笑了笑，还行，看来好感还是刷到了，就算现在说后悔也来不及了。
　　石上直人看了看手掌，周边已经是蒸腾着淡淡的红色能量了，而自己也感到了疲惫。
　　分开她们，石上直人再次站在她们面前。
　　“已经不用了，接下来我会把你们分开送走。”
　　萨姆伊咬咬牙，眼圈泛红的说道，“我陪着你。”麻布依也点点头，表达了跟萨姆伊一样的意见。
　　夕日红有些不忍，心里难受，情绪有些上涌，有种想哭的冲动。
　　叶仓心里更是感到一阵难受，呼口气想要平静下来。“我也留下来吧。”
　　摇摇头，石上直人笑了笑，“分分合合是常态，别难过，总会有再见的机会的，这一次时间不多，我就不多废话了，其他的话，你们出来后找一找，那么，再见~”
　　四人心里感觉一紧，察觉到什么，还想说些话，却被地面迅速升起的木球包裹住，然后快速沉入地下。

第九十四章 白首约
　　“这就是那个木遁忍者吗？看起来活不久了，可惜。”
　　“没关系，尸体也行。”
　　“其他人呢？”
　　“拦住交给雨隐处理，这不是我们的事情。”
　　带着面具的一群人交流后逐渐散开围住六人。
　　而六人身后，几十道带着呼吸面罩的人头从水里浮上来。
　　只见石上直人突然把其中四人用木球装起来并且沉入地下。
　　带着面具的忍者叫他出手，更是没有丝毫犹豫，发动了忍术。
　　土龙与火球袭来，身后的雨隐们也卷起条条水龙从水中探出头，扑向石上直人一行人。
　　“木遁，木锭壁。”
　　一排排木桩卷曲合拢挡住了众多忍术冲击，而在里面，石上直人喷出口血，却在空中化作能量萦绕在自己身周。
　　小南想要上前，被他挥手摆了摆，“我先送她们四个走，但你也要先躲在这里吧。”
　　石上直人微微一笑，周身电弧逐渐萦绕，一排排加厚加粗的弯曲木桩重新笼罩了小南，却留出一条缝隙透光让她能够看到外面。
　　先解开了最外层的木锭壁，让自己站在敌人的视线里。
　　自始至终，石上直人想做的都是在提升她们好感的事情，他本来也可以在半藏那里直接转移走她们。
　　但能一次刷怎么多后宫好感的机会不多，自己也有一些想法才想要验证，这一次他不光能有很大机会刷爆好感，也有可能知道一些事情。
　　只见他站在那里回头看了小南那里一眼，虽然只有一排木头，这个位置应该能让她看到吧，露出个微笑。
　　只是可惜，这种装逼的时候，不能让那四个一起看到，不过倒是有个好处，至少她们好感度还不高的时候，能杜绝她们因为的自己多开操作让好感更加难提升，那就只能让小南一个人看了。
　　而他这一眼，在小南看来是带着温柔和决然，让她心里更是一阵慌乱，对于他如此拼命的动力也越发清晰，也让她越发难受。
　　双手按在地上，石上直人深吸一口气，让所有的能量灌注在埋在身前的种子里，他身形也慢慢消瘦下去。
　　同时，一棵树长了出来，而且以惊人的速度长高，在这片岩石地带长壮，最长到了十多米，其中延生出许多破开雨幕，逐渐密密麻麻向下生长出枝干。
　　而那枝干又笼罩住在场所有忍者的天空，缓缓垂落下来，其中四条更加粗壮的枝干上面开出了四朵巨大的花，一个木球出现在花的中心，随后被发射了出去。
　　石上直人先做完这一切后，身形更加枯槁，但却没有停止能量的灌输，反让这棵树更加疯狂的生长。
　　那些带着面具的忍者使用忍术阻拦那如同尖刺般生长下来的枝干，一边跑，但枝干的生长速度堪称恐怖，数量极多。
　　站的比较高的面具忍者率先被密密麻麻的贯穿，并且身体逐渐被吸干，十多名暗部忍者有的用土遁抵挡，却很快被穿透。
　　火遁烧的还没生长的快，使用刀的忍者更是直接转身就跑。
　　水中的雨隐更是直接深潜下去，有些游慢的被树枝刺进一点，就开始全身无力最后干枯直至血肉不存，变成一具披着皮的骨架。
　　这让那些雨隐直接胆寒无比，纷纷逃离。
　　吸收了一下忍者的血肉后，这棵树又长了两米多，最后在这树荫笼罩之地，除了石上直人和被事先保护好的小南，这也是石上直人不愿意在雨隐村使用的忍术。
　　停止了继续供给后，石上直人就这样靠在这树上，刹那芳华还在消耗着他的生命转化着能量，能够清晰的感受到生命力的流逝，最后把这一点能量再次注入进这颗树里后。
　　石上直人操控着它开始长花，这个种子是石上直人之前做准备时找系统要的，是一个能开出像樱花一样的种子。
　　之前把四个人丢出去的花是他额外操控的，这棵树本身开不了那样的花。
　　而这个术则是他自己开发的，用木遁长出一棵树能附带吸食生命的特性，也不是很难，只是在一次练习中突然感觉到可以使用出这种效果。
　　所以他最初的试验品都是一些鼠鼠之类，才大概知道这个术的极限。
　　木锭壁逐渐打开，小南呆呆的看着石上直人依旧枯槁的面容，慢慢的走了过来。
　　一些白色花瓣飘落，巨大的树木遮住了雨，雨滴也打落了许多花瓣。
　　繁花一树，花瓣落簇，带来不属于雨之国的风景，让她看到黑暗中的绝美，属于生命的花香，别于纸花的美好。
　　这才是石上直人想要的效果，小南看了眼周围，随后蹲下来，轻轻摸了摸石上直人的脸庞。
　　“呵呵，让你先看到我老的样子了，很丑吧？。”
　　小南笑了下，眼睛有些发红。
　　“不会，很帅，也很让人安心，谢谢~”
　　“呵，我又不是要你谢我才这样做的。”
　　石上直人的声音几近嘶哑。“这花好看吧？虽然短暂，但这一瞬间比你那纸花更加惊艳吧？”
　　小南抬了抬头，看着不断飘落的白色花瓣，一滴泪从眼角滑落。
　　“是很惊艳，也很漂亮，但我觉得要是能一直看到就好了。”
　　“那可不行，这花很难养呀，我养不起了，只可惜，也想看看你老之后是什么样子呢，真是可惜。”
　　石上直人坐在地上靠在树旁，看向小南。
　　“是啊，真是可惜。”
　　小南摸了摸他的脸，眼泪已经止不住了。
　　一双干枯的手牵住了小南的手掌，她看了看，花瓣逐渐落在她的头发上。
　　“现在，也算是共白头了”
　　小南低头沉默，没有出声，心绪难言，她自己也不清楚，自己现在心很乱，但掌中那不在年少的手，让她如鲠在喉。
　　手心里那干枯的手掌紧了紧，小南抬头，看向石上直人。
　　“你不是还要去提醒弥彦嘛，快去吧。”
　　看了看周围，小南摇摇头，随后捧着石上直人的手放在自己脸颊。
　　“先陪着你。”
　　脸上露出微笑，石上直人说：“看来我成功住进去了。”
　　小南没有说话，静静看着这个少年。
　　“我喜欢你。”石上直人再一次的表白。
　　“我知道。”小南这一次并没有直接拒绝。
　　“这样就好，去吧，你的家人还在等着你。”
　　石上直人看着她的脸，一脸温柔，带着笑意与暖风，吹进了小南的心中。
　　沉默，对视，见她没有回答，反而有些靠近，石上直人也费力凑了上去。
　　干枯嘴唇与粉嫩樱唇接触，贴紧一会后就分开了。
　　石上直人露出了满足的笑容，对上小南那悲伤的眼神，看见了泪水。
　　“很高兴与你相遇，谢谢。”
　　小南没有动作，而水中，见那棵树没有继续生长的架势，潜入水里躲避刚刚那波大范围攻击的雨隐，又逐渐冒出了头。
　　试探着碰了碰那伸进水里的树枝，并没有反应。随后从水下往岸上靠近。
　　石上直人看了眼，随后摸了摸小南的脸，“走吧，我在帮你挡这一次。不要犹豫了。”
　　眼泪止不住的滑落，石上直人的话又再次提醒她，她该离开了，而雨隐已经上岸了，小南想背起石上直人，却发现他的背部有些根茎，已经跟这棵树链接了。
　　“停下吧，我并不会死的，我也会在这里等你，天快亮了，快走吧。”
　　石上直人也是没有预料到，小南在这时候还不肯走，那边雨隐都已经靠近了，她还想着带自己一起离开。
　　费力推了推她，对上小南有些倔强的眼神，石上直人心里有些触动。
　　对他来说，可能这几个月都在像是玩游戏般刷好感度过，但是对于她们来说，自己是的的确确的与她们产生了联系。
　　石上直人把自己的卷轴放在她手里，这里面全是起爆符，还有一些杂物和钱，算是把身家全部给她了。
　　“再犹豫，你谁也救不了，我会等你的，赶紧走！”
　　呆愣一瞬，看了眼正在靠近的雨隐，小南深深看了眼石上直人，起身离开了。
　　那边上岸的雨隐看到还有人，并且准备跑了之后，立马想追。
　　树枝晃动间，又有几条枝条快速延伸下来洞穿几名雨隐，快速吸干后成几具干尸。
　　刚刚浮出水面的雨隐又立马快速下潜，其他刚上岸的雨隐也是结出了平生最快的手印，用土中映鱼之术快速下潜。
　　雨滴落在身上，小南这才回头看了眼，已经出了那棵树的范围，那棵开满花的树，似乎成了这雨之国中，开在黑暗中的一束白色光芒，绝美异常。
　　潜入土中的雨隐，在感觉到久久没有动静后又出来了，看着已经没有动静的干枯尸体。
　　确定已经死了后，想把他带走，只是他们刚动一下他，那具干枯尸体就慢慢消散，让几人怀疑自己是不是中了幻术。
　　最终，他们也没得到这木遁忍者的尸体，但还是打扫了战场，不让人知道发生什么事。
　　小南感觉心中有些空落落的，朝着雨隐村附近的一座岩石山头赶去，在离开这片树的区域后，她回头看了眼那棵漂亮的花树，掏出一条项链，然后戴在了自己脖子上。

第九十五章 死灰
　　﻿小南离开时已经天亮，半藏也已经准备好埋伏等着弥彦一行人，只是没有小南作为人质的他抓了更多的晓组织成员为要挟。
　　这一次团藏并没有在半藏身边看戏，因为他更关心那个木遁忍者，并且已经到达那棵花树不远处。
　　路线的不同让团藏并没有碰到小南，而到达之后，半藏看着那棵巨大的花树还是生长在那一片岩石之上，直觉得惊叹，时隔多年，又有木遁忍者出现了，然而，遇到又折返回来追捕的雨隐忍者们之后，半藏身影淡化，然后隐藏起来，听到他们在谈论着那个木遁忍者，手不由紧了紧。
　　这群蠢货，既然展现了木遁还逼得怎么紧干嘛。
　　“去找他的尸体，不能落入半藏手里。去抓几个在场的雨隐忍者。”
　　“是。”
　　旁边，一个戴着面具，橘黄头发扎着高短马尾的男人应声后离去。
　　半藏离开不久，陆陆续续有些雨隐村民众跑了出来看这突然出现的花树奇观。
　　而在这群人之中，叶仓看着那棵树，眼睛发红。
　　她手里捏皱了一张纸片，上面有几句话，“如果看到一棵漂亮的花树，看到后也不用担心我了，我有办法逃走的，这段时间跟你相处很开心，封印住你很抱歉，最后，要是觉得这树很美的话，请记住，不要忘了我。”
　　叶仓心情复杂，她看到这个纸片上的字之后，说了声笨蛋，想到了最后在那个房间里的深吻，想到了一起生活的日常，还有那如同约会般的动心场景，最后那拼上性命，也要先把她送走，那少年的样子，已经深深刻进她心里，在他站出来那一刻，叶仓就大概知道了结果。
　　说什么有办法逃走，还有他说愿意陪她回砂隐村的话，这是骗自己的，也果然说了真话，让自己不再身处危险之中。
　　叶仓
　　好感度：55【萌芽的刚刚诞生就已经死亡，却也留下了不可磨灭的印象。】
　　突破进度：3【依旧困扰的的生活，选择保持现状的稍微改变。给与新的活力与恋情希望】
　　直到傍晚，更多的居民出来看到这棵树。千寻资源群255.595.300
　　麻布依牵着有些失魂落魄的萨姆伊来到这里，萨姆伊的手上也有一张纸片，她们看着眼前的花树，再结合手上的纸条，
　　萨姆伊的眼泪直接就掉了下来。
　　纸条上的内容与叶仓的相似，只是后面有一两句不同，萨姆伊这里写了句很抱歉不能看到你长大后的样子。
　　麻布依的纸条则是石上直人的另一个模版。
　　“你很聪明，也很讨人喜欢，你之前的想法很让我心动，毕竟你现在就怎么漂亮了，以后追求者很多怎么办，不过你能喜欢我，这就够了，真想看你长大后会是怎样的一个贤妻，可惜了，不用来找我了，原因在萨姆伊的纸片上，最后，希望你们两个互相照顾对方，也不要忘了我，好好活下去。
　　这一段话下来，麻布依的任务也突破到了3阶段，好感到了52。
　　萨姆伊更是突破到了4阶段,好感到了71。
　　石上直人把除了萨姆伊和麻布依之外的其他两个人都分开丢的远远的，她们在木球里的翻滚中都感受到了有张纸片，萨姆伊出来后顶着眩晕找到了纸片，看到的是背面的回村子，其实四张纸片上的另外一面都写着这三个字。
　　但她们都以为除了自己，其他人只留了回村子三个字，只有她们两个的纸片是写着石上直人的话的。
　　麻布依擦了擦眼睛，对萨姆伊说道：“走吧，他答应过我们的。”
　　深夜，夕日红悄悄靠近了这里，已经无人的树荫下，她看着不是飘落的花瓣，有些出神。
　　而她的手上，同样有张纸片。
　　她的与叶仓萨姆伊的，也是只有一些地方不同，上面写的是送你项链是因为喜欢，愿意回去也是因为喜欢，最后能喜欢你是一件感觉幸运的事情。
　　夕日红看到这个的时候脑子乱成了一团乱麻，自己为石上直人做过什么吗？好像没有，一直就是他在付出，也就让他膝枕一次。
　　那么自己喜欢他吗？想到烤鱼店里的生活，以及那一次次假装采买的约会，最后他那背影，以及最后的带着她们逃出来的样子。
　　夕日红看着眼前的花树，眼睛流出了泪，她在愿意给石上直人膝枕时，就已经动心了，在知道他好像已经没救的时候，在知道他最终没办法活下来的时候，自己好像有些喜欢上他了。
　　而对于心中青梅竹马的朦胧嫩芽，被这段时间的不一样生活，石上直人之间的回忆，还有那一次次的心动狠狠磨灭，最后再到这一次的为她拼搏，在她脑中呈现出了丰富的画面，狠狠压死了那一点点树苗，直接被眼前的花树扎根。
　　而青梅竹马的嫩芽，也坚强的的与花树争夺夕日红心中的土地。
　　另一边，被石上直人把青梅竹马的脚，踢出恋情区的是小南，在与石上直人一吻后，弥彦的那道身影还是在小南心中，时不时会用脚踹一踹恋情区的门。
　　可当看到长门带着弥彦的尸体回来后，那道身影就彻底留在家人这个身份上了。
　　一路上忍着心中的哭泣要把消息带给他们知晓的小南，在得知弥彦死亡的过程和半藏的理由后，最终崩溃的嚎啕大哭起来。
　　长门脸上哀伤划过，却已经没有泪水。
　　“小南，准备为世界带来变革吧。我会让弥彦看到这一切的。”
　　哭的满脸泪痕的小南看着长门那消瘦的背上插着许多钢管，而他的样子也好像十分疲惫。
　　“长门，你怎么了，你后面是什么？”
　　小南想去伸手把长门背后的钢管拔出来，却被阻止。
　　“没事的，小南，这是使用神力量的代价，我也已经能够使用神的力量了，我会复活弥彦，让他继续踏上改革的道路，小南，准备下，我们要开始了，咳咳~”
　　小南想上前关心，见长门摆了摆手，停下脚步。
　　“弥彦真的还能活过来吗？”她想到了石上直人，如果真的可以，那他..
　　长门将想法告诉小南，见她听完后只是在哽咽着擦拭眼泪，沉默一会开口。
　　“这也是能让弥彦看到改革的方式。”
　　“嗯，我知道了。”
　　小南已经擦去眼泪，在大哭一场后，看着远处的雨隐村，有着与平常不一样的氛围，已经，新年了吗？自己在这一天，失去了很多呢。
　　心里有些空落落的，对于新年的到来，自己在与她们一起在烤鱼店的时候都没有察觉到，原来自己跟石上直人已经相处怎么久了吗？
　　与他相处的一幕幕高兴的，心动的记忆不断袭来，还有弥彦这个家人的死亡现实让小南捂住了胸口，有些难以呼吸，突然间，她平静下来了。
　　感到自己现在情绪突然异常平静，自己这是，怎么了？

第九十六章 战争
　　纲手坐在亭廊上，看着那几个又涨了一岁的孩子，这次新年依旧热闹，只是少了一个人的身影而已。
　　静音在这段时间迷上了种花，雨乃沉迷修炼无法自拔，其他四个孩子身体壮实了一圈，身上筋肉满满。
　　她在这半年里也做了些事情，看清了一些东西，石上直人离开这段时间里，也想清楚了他的用意。
　　留下的两个禁术让她看清普通人能有的价值，让自己做的事情，实行之后，出现了很好的效果，规矩的建立让她很快清楚法规的重要性，但忍者的破坏性也让她看到这些人对规矩的破坏，用拳头解决之后，纲手觉得有些不对，这种规矩之下，让她觉得这是独裁。
　　而这片区域在她的实力之下，倒是呈现了短暂的和平，而那些流浪忍者，在得到保障之后，反倒回归了普通人，并且融入迅速。
　　这些事情的的管理让纲手感到烦恼，她倒是看出一点苗头了，只是感觉很难，不由又喝了口酒。
　　“要是那小子在就好了，真的懒得想那么多。”
　　喃喃自语怎么一句后，她喝酒的动作一顿，随后摇了摇头，难怪那小子说他只是个工具，自己也的确有些把他当作工具了。
　　但喜欢~纲手并不觉得自己只是单纯把他当工具，如果没有喜欢他的感情在，自己怎么会和他做那种事情，哪怕能让她舒服的忘掉一切，现在想来，也是感觉到一些不可思议。
　　静音又摘了一朵花进来，纲手看了眼她，静音现在也是春心萌动的年纪了，她怎么可能不熟悉那花，不就是石上直人离开前送给她的那种类型吗？
　　这半年来静音对于那片花田的照顾也是十分上心，纲手想想石上直人的样子，的确很帅，很容易吸引女孩子的芳心。
　　送自己一束花，送静音就一整个花田是吧，等你回来后一定让你下不了床。
　　纲手想着这些，狠狠的灌了口酒。
　　“静音，叫上那些小鬼，我们去买烟花！”
　　雨乃在教玲子识字，见纲手大咧咧的叫着大家一起上街，在玲子的一声欢呼下一起过去，这半年来她的忍术大有进步，对于医疗知识的掌握她也没有放松，身体也在营养充足的生活中逐渐开始发育起来，偶尔洗澡时看着自己的身材，总是忍不住幻想那道结实的背影，让她每次洗澡时总是比别的人多了些时间。
　　麻布依和萨姆依正跨过土之国边境正式进入土之国，一路上也没碰到什么岩隐忍者，只是在一处村庄补给时听到自家的三代雷影与岩隐一万忍者大战三天身亡后，也猜到为什么土之国境内没有岩隐活动了。
　　不过她们的消息还是滞后了，在被入侵后，岩隐又调集了一千忍者前往草之国，准备入侵木叶，而她们自家的第四代雷影在入侵火之国无果后返回了雷之国继任第四代雷影，同时也为阻挡住他们的木叶金色闪光增添了一笔战绩。
　　叶仓在赶到砂隐据点时发现已经没了砂隐们的踪迹，往风之国回去后才知道，不需要其他国的进攻，砂隐村自己先撑不住了，已经内乱起来。而她对于新年在外奔波也早已经习惯了，只是那少年的身影背影，依旧让她难以释怀。
　　夕日红从雨之国回到了木叶隐村，找到了父亲告知岩隐的消息，但这个消息现在并没什么用了，千名岩隐通过草忍村入侵火之国，爆发了神无毗桥之战。
　　好在金色闪光救援及时，击退了岩隐。
　　听到战线并没有什么大危机之后，夕日红松了口气。
　　“抱歉，红，虽然当时任务为先，但让你遭遇了危险，还是我这个父亲的不对，你是怎么逃掉那些岩隐的追捕的？”
　　夕日真红有些愧疚，又有些疑惑询问。
　　夕日红看着自己的父亲，沉默一会，说道：“没事，受了伤，被一个傻瓜救下了，之后就在雨隐村养伤了。”
　　“是嘛，他是哪个村子的？就算是敌村，我也会感谢他的。”
　　摇摇头，夕日红没有多说，有些情绪化的低落起来。
　　战争依旧存在于这个忍界里，而这次战争结束的号角也即将吹响。
　　最初岩隐砂隐木叶三方忍者进入雨之国交战，随后云隐派出忍者潜入打探，并且惊动了岩隐，被全境追杀，而木叶刚出发潜入土之国的一个小队，遭受了无妄之灾，在没得到任何情报的状况下被打散。
　　雨之国战场僵持持续半年，雷之国雷影得知岩隐村军备布置。
　　火之国遭遇多方进攻，被打到家门口后，被迫爆发了桔梗山之战，并且暴露了战力稀缺的弱点。
　　之后雾隐村忍刀七人众奇袭木叶，遭遇木叶下忍迈特戴，与之大战后，七人众被拼死四人，迈特戴出名。
　　而云隐，三代雷影亲自带领一众云隐奇袭土之国，最终被一万岩隐大军围堵，最终力战三天而死
　　这其中雨之国出现一名木遁忍者引起了一些人的注意，却因为他的死亡而让人失去了兴趣，有些人还会来雨之国寻找那名木遁忍者的尸体，却并没有任何结果。
　　同时雨之国产生了一些变化，一个组织被雨隐村首领半藏消灭。
　　而在鸟之国的纲手也听到这个消息后，抛下所有事物，又开始整日酗酒赌博在木叶的一家孤儿院里，一位有容乃大的院长收养了一名孤儿，并取名药师兜。同月得知了雨之国木遁忍者的消息。
　　年后，岩隐村在遭遇与三代雷影大战后损失惨重，不愿放弃机会，再次派遣千名岩隐由东死人率领从草之国袭击木叶。
　　木叶金色闪光与AB组合多次交手后，击退云隐，又赶赴草之国战场，爆发神无毗桥之战，并成功击退岩隐，木叶基层战力再次枯竭，其中一名叫琳的女孩被岩隐掳走，并交给了雾隐。
　　下半年，雾隐利用这名女孩封印三尾让其回木叶自曝，最终被木叶上忍卡卡西阻止。
　　这场混乱的第三次忍界大战到此结束，但各国间的战争依旧还在持续，只是不再那么激烈。
　　结束之后，石上直人的后宫们，叶仓收了名弟子，接起任务来也更加频繁，同时，雾隐与砂隐的关系日渐紧张。
　　夕日红则开始被团藏调查试图找寻木遁忍者的下落，麻布依与萨姆伊也开始闭关修炼，都开始努力修炼变强，两人也越发不苟言笑了。
　　纲手半年来整日酗酒度日，静音和雨乃则越发成熟冷静，代纲手处理事物。
　　小南与唯一的家人长门，开始谋划雨隐村首领半藏，而那棵树早已被半藏砍掉带走。
　　看着突然呈现的画面，看着其中那一个个身影，它有些畏惧的看向那双闭着的眼睛，哪怕他现在还没睁开。
　　它也不想惊扰到他，只想赶紧让这具身体恢复，把他重新牵引回去。
　　它也没想到他屏蔽自己之后是直接寻死去了。

第九十七章 重回
　　回忆逐渐清晰，人生的一幕幕也渐渐呈现。
　　最后是画面里是一辆货车撞进了他的出租房里，在家翻着漫画找火影中出现的漂亮女妹子，这也是他的一个爱好，才开始工作没多久，才迎来自己第一个假期的他，就在这无妄之灾中来到这里。
　　眼睛缓缓睁开，他看到一个奇怪空间，有个颜色混杂的人形生物好像在画着什么？
　　而它周围，也全是火影的漫画，和一个电视机，上面播放的也是火影。
　　“你在干什么呢？”他不由得想发出这个疑惑。
　　那个人形生物直接蹦了下，好像能听到自己刚刚的疑问，手上的动作更加快速了。
　　他不由得想凑上去看看它画的什么，但是他能感觉到自己的靠近让那个生物更加紧张了。
　　“别~别靠近呀，你靠近的话，这里就要崩碎了。”
　　这个声音？有点偏女性，但有些机械的感觉。
　　“那你能让我看看吗？我很好奇。”
　　“你等一下，很快就好了。”
　　他就怎么静静的等着，忽然，有些新的记忆好像开始进入自己意识里，这是？纲手？药师野乃宇？好生动的片子啊，老子也想这样冲死算了。
　　记忆越发清晰起来，这种第一人称视角让他感觉很不错。
　　周围的变化也越发明显起来，那个人形生物更加慌乱，画的更快了。
　　记忆逐渐清晰起来，他懵懂的眼睛渐渐清晰，意识也越发明显。
　　“系统？”
　　“噫！~你怎么那么快清醒了！”
　　看了看周围，想要靠近，却立马被系统阻拦。
　　“别靠近啊，靠近的话这里就要塌啦。”
　　石上直人看了眼自己现在的样子，没有手脚，仿佛一团云雾般。
　　“我这是？在哪？”
　　“这个星球的核心，你靠太近的话会把这里崩碎的。”
　　“是嘛，倒是真的看到你了，看来我还是赌对了。”
　　石上直人能明显感觉到，那个人形生物有种翻白眼的感觉。
　　“你要死干嘛消耗那具身体呢，那是我好不容易构成的好吧。”
　　“那你在弄一个不就好了，而且我有些问题想问你，不跟你面对面我又有点不信。”
　　又感受到那种情绪之后，系统继续添加着细节，“你问吧，这里你能感觉到我的话和情绪，这下你能放心了吧？”
　　“这倒是，我是怎么来到这里的？或者说这个世界？”
　　“不是说了吗？你突然到来的，可能是你最后时刻做的事情突破了什么吧，你自己想想。”
　　石上直人有些无语，自己总不能告诉它，自己只是在出事前找着火影女角色YY，然后想去找小姐姐去穿着这些玩吧
　　“咳咳，那你之前跟我说的所有话有假的吗？”
　　“有，比如那具身体会让你慢慢融入这个世界，羁绊多的话甚至能让你永远停留在这个世界。”
　　“那你怎么做的目的是什么？留我在这里对你有什么好处吗？”
　　系统拿起一本漫画，是火影忍者的结局漫画，又把电视机上面的动漫调到最后一集。
　　“这就是我的目的，这个星球没有未来，这算是半真半假吧，这个星球从你来到后，这些事情就不断循环，每次到这个结局后，这些世界就会不受控制的倒置，回到最初的开端，这个星球又会经历一次被吸收的过程，所以之前的灵也是没有办法的一次次被吸收了。”
　　“所以你把我引进这个世界，是想要在结局之后不再重置？”
　　周围有些裂纹呈现，石上直人想着退后一些，就发现系统周围空间那些裂纹重新修复了。
　　“是的，因为这样才可能有新的故事出现，同时也能让我不用一次次经历被重置的过程。”
　　感受着系统的情绪，石上直人确定它并没有撒谎。
　　“我的能量是真的被你用来恢复这星球，还是你偷偷吸收了？”
　　石上直人突然感觉到系统好像有些贪婪的情绪，就听到那带着女性的机械音回答。
　　“吸收一点，但也只是一点，更多的是用来修复重置带来的一次次损伤了，而且也能帮我快速成长。”
　　石上直人看了眼已经有些人形的系统，也就没在追究了，询问。
　　“你还有什么隐藏的目的吗？”
　　“有，让你为我提供能量。”
　　石上直人无语，眯了眯眼看着这人形生物，忽然发问。
　　“如果你吸收足够多的能量，能变成人形吗？”
　　系统则说道：“可以，只要你的能量足够多。”
　　“那怎么让你拥有实体？”
　　“我之前给你制造的身体已经消耗很多了，那是我为你量身打造的，只要继续开发，就能逐渐容纳你的身体，所以现在想在制造个容纳我的身体是不可能了，我没有那么多能量了。”
　　石上直人一愣，看来就那样死去的确很浪费呀，随后点点头，
　　“还有什么对我的目的吗？”
　　“没了。”
　　石上直人感受一下，没有感觉到撒谎的样子。
　　“那现在我咋回去？之前那身体已经用刹那芳华消耗掉了。”
　　石上直人赶紧到了白眼的情绪，也没去计较。
　　“你也想太多了吧，我消耗怎么大制造的身体，怎么可能被你那么轻易的消耗掉，只是需要时间修复一下而已。”
　　“要多久？”
　　“不知道，你自己看吧。”
　　石上直人感应到系统指的方向，只有书柜，电视机和不知道连接到哪的吊灯空间里，出现了一个新的培养皿。
　　那个人形生物把画的一张纸贴在培养皿外面，石上直人看到上面画的是这具身体的原相貌。
　　“这还能自己改动的？”石上直人看了看两腿间。
　　系统点点头，“可以改，你有什么想法吗？你要是改动太大的话，你之前的努力刷好感的人可就不认识了。”
　　石上直人还是决定要改一改，但不会改动过太大。
　　“能让我自己改吗？”
　　系统做了个抬头的动作，让石上直人感觉它在看着自己。
　　把培养皿上的画纸摘了下来，系统把手触碰到空间，一层层涟漪挡开，画纸就丢出外面。
　　石上直人感觉到了东西，能够清晰的看到画纸上的内容，打量一下，想问系统借个笔，改下腿间二弟的尺寸。
　　想法一出，画上二弟身高就到了膝盖位置，啊这~
　　石上直人有些想笑，这还能弄出个尾巴来可真是恶搞，不过到底还是自己的身体，他也没改的太过分。
　　脸稍微调了下，有点自己原来样子，尺寸也调了下，加粗了一点，加长了一点。身高调高了一点，没有大改，因为系统说自己回去后还是会和正常人一样会发育的。
　　而时间，就在与系统的交流里过去了，石上直人也大概清楚自己为什么会来到这里了，系统说生物总有一些强烈的执念，能够影响到许多东西，比如他自己可能就是因为什么强烈的执念来到这个世界。
　　石上直人摇摇头，也大概知道知道了，自己最后是想在漫画里找漂亮妹子，然后去找小姐姐COS玩玩，就出事来到这里。
　　之前总是有着对系统的顾忌，有点放不开，但...
　　看了眼还在无聊看着动漫的人形生物后，他觉得，自己果然是个色批。
　　而且这世界也挺不错的，系统还是说对了，这个世界的羁绊的确足够留下自己，毕竟，怎么多活生生的角色可以等着自己去冲。
　　“这个还有多久啊？”
　　系统看了眼后，说道：“已经好了，再给温养会，你先选地方吧，最好不要在人多的地方，不然就太显眼了。
　　石上直人看这系统周围的空间如同显示屏一般，出现了一张地图，正好对着自己。
　　想了想，石上直人选择了火之国，他想看看，自己之前的想法成功没。
　　火之国边境，一道光溜溜的人影躲在石头后面，躲着前面不远处的商队。
　　“你TM连件衣服都不给的吗？”
　　“那这一天你只有一半的能量，其他都归我。”
　　石上直人咬咬牙，感觉见了面之后系统好像更嚣张了，是吃定自己不会走了吗？
　　“给给给！赶紧把衣服拿来。”
　　一套衣服进入了系统背包里，石上直人赶紧拿出来穿上。
　　自己的卷轴已经没了，除了系统背包里无用的土和水，还有一些杂七杂八的道具，身外之物全都没了。
　　我丢~我好像把钱全给小南了。
　　石上直人看着远处的商队，还算了，先回去吧，纲手的突破任务也没有提示，说明还没有突破，这也太难了吧。
　　有商队？石上直人突然皱了皱眉头，按道理来说，现在火之国还处于乱战中，怎么会有人敢现在就跑出来呢？
　　我离开了多久了？石上直人有些懵了。

第九十八章 纲手
　　鸟之国，鸟荫镇。 静音看着又醉倒在桌上的纲手，有些无奈了。
　　在准备上前扶住她时，被她用手摆了摆，一声叹息后，静音选择去处理事物去了。
　　纲手的这段时间处理好的产业，在她摆烂之后出现了亏损。
　　而静音发现，最近有人开始来催债了，没去责怪纲手，她只是接手纲手的事物试着处理。
　　但她完全处理不好，没有纲手的手腕，对于那些普通人的态度也总是凶狠不起来。
　　叹了口气后，静音离开了。
　　纲手静静的看着酒壶，心中已经麻木一片，又开始了迷茫，拿起脖子上的项链，仔细盯着，这次，项链还没送出去。
　　她一度觉得这是条被诅咒的项链，自己的弟弟立志成为火影的那一天，自己把项链送给了他，然后第二天就被炸死了，送给恋人的之后，他又死了。
　　自那之后，她对于村子就产生了一些怨恨，也开始怕见到血了，但待在村子里更让她煎熬的是那些痛苦回忆，所以她选择了逃走。
　　游历在忍界各国，开始用酗酒赌博来忘却痛苦。
　　直到遇到那个少年，与他打了个赌，作为忍界大肥羊的自己把自己赔了进去。 自己当时好像准备把静音用来抵债来着，到最后是怎么把自己给搭进去的呢？
　　这一点纲手也不知道，两人的关系基本都不怎么明显，而事情，就在他的纠缠下答应了，既然是恋人，而且年龄摆在这里，也被他初步打开了心结，尝试一番也可以。
　　初次体验很好，她也找到了比赌和酒更有效的方法，用来暂时忘记那些事情，所以她也越发没有抗拒那个少年的需求，自己也沉浸在这之中，忘却烦恼。
　　但清醒过来之后，那些感觉依旧环绕心中，她想去改变。
　　讨厌村子，讨厌这个战火纷飞的忍界，所以少年的急色，变成了自己忘却烦恼的时刻，最终，他好像是察觉了。
　　他带自己来到了这个鸟之国，让她能看到不在战火纷飞的忍界，以及大家能够和平共处的忍界，以及承诺自己，不会在战争中死去。
　　但他失败了，木遁忍者这个身份她当然知道是谁，现在这个忍界还能用出木遁的也只有他了，但他死了。
　　而他的计划，哪怕纲手看到新的道路，也已经没有兴趣了。
　　纲手按照石上直人的计划，以他写的几条规定，然后在加上自己的后面添加的规定，在这附近严格执行律法。
　　以自己的强大实力镇压违法的忍者或者其他人，这片区域也是迅速出现了短暂的和平，是她想象中的样子，不过纲手总觉得这是一种残暴手段。让她觉得不对。
　　但是这片区域的迅速平静又让她觉得哪里不对，明明是在变好，为什么会觉得这这种残暴统治是不对的。
　　石上直人给的是几条律法的宽松条律，只要在这片区域里严格执行，自然能让纲手看到不一样的景象，比如忍者与普通人起争执的时候，杀掉了普通人，按照写出来的条律，会被惩罚。这之后，就很少有忍者在这片区域犯事，普通人也一样，大家都安分守己，而这附近，也逐渐遵守这些条律起来。
　　而给的两个禁术，石上直人则给出了军队的雏形，纲手也看到了两个禁术结合起来的威力，在一次忍者闹事中，一名普通人正面拼死了一名忍者。
　　这个消息也是让纲手察觉到，两个禁术的结合能发挥怎样的效果，在考虑到石上直人所说的方法，纲手也就没在想下去。
　　兵粮丸的开发她之前也是很上心，能让普通人追上忍者的体质的效果，这也是很好的资源， 还有石上直人写的职责分化，纲手套用木叶之后也能发现许多好处。
　　然而收到石上直人消息后的这一年半里，纲手就不再管事，愿意遵守这些条律的人也越来越少，能保护的区域也越来越少。
　　静音和雨乃也是越发无奈，在一年半以前得知那个消息后，纲手就不再管这些事情了，而之前有着良好风气的区域也倒回原地。
　　只剩下她们这周围，还有几个人愿意遵守那几条律法，但那些人也只是靠她们救济度日，整日浑浑噩噩。
　　收起项链，本来在看到道路时，纲手就想等石上直人回来，把这条承载着弟弟火影梦想的项链送给他，带他一起回木叶。
　　只是没想到，纲手又喝了口酒，“原来，被诅咒的是我自己么。”
　　而在这一年里，思念的沉淀与回忆之中，她也终于意识到，自己与少年之间的回忆，远远多于加藤断之间的画面，他对于自己，如同石上直人所说的空中明月，却让自己始终挂怀，念念不忘。
　　直到现在才知道，陪着自己一同走过路的，一起生活过的，是那个少年，而不是那道多年前温暖过自己的阳光。
　　而半年前，按照石上直人所说，来这里看看改革种子的小南，只是看到了那张贴着条律的牌子，并没有看到周围祥和平静的一面，她只看到了正常的忍界生活而已，依旧是那样的动乱和悲剧的一次次重演，失望的返回了雨之国。
　　而现在，石上直人才从那个商队嘴里，知道现在是木叶51年，时间已经过去了一年半了。
　　一脸蒙蔽的他跟着商队前往草之国，没有直接去木叶隐村，因为这时候好像好爆发九尾之乱吧？ 鸣人要出生了好像，虽然不能去看看太子的温情时刻。
　　但他有更重要的事情，拿出一个盒子，里面有许多吊坠，其中一个就刻有叶仓的名字里面有个飞雷神的固定术式标刻，他打算在送个项链给她，要不还是戒指吧？
　　也许这次过去能让她直接归心。
　　在所有后宫中，他记得叶仓好像是会在29岁的时候被砂隐的神操作给卖了。
　　在雨之国的相处中他记得侧面打探过叶仓的年龄，都已经26了。
　　好像也差不多了，去草之国的原因，石上直人也是想找找之前的一个边缘后宫，看看她现在过得怎么样了。
　　顺便也让她手掌上的远视之眼换成这个，怎么久了她也没一直用过，倒是可以用看看她的位置在哪。

第九十九章 草隐村
　　一间独立的木屋里，女人一身疲惫的从外面回来，就立马去照顾还在襁褓中的婴儿。
　　在喂了奶水之后，一脸倦意，但还是强打着精神去淘米，准备煮一锅米糊。
　　费力打水之后，她开始淘米，搓动间，偶尔从长袖中露出来的手臂上，满是牙印。
　　自从她家那个男人在战乱中死了后，她便没了依靠，留下一个孩子，成了她的精神寄托。
　　而草之国之前作为战场，也是伤者无数，而她的特殊体质，早就被草隐村发现，为此还让一个男人与她结婚生下香磷，体质有了传承后，她就被当成医疗包的她经常会被草隐忍者们拉去用来治疗。
　　而报酬，就是住所与食物。
　　这种状况也持续了一年多，好在她是漩涡族人，强大的体质让她撑到现在。
　　只是最近他们吸食自己的查克拉越加没有节制，在一些伤势恢复后，也会紧咬不放吸取查克拉来恢复自己。
　　这种情况下自己的查克拉被吸食的好几次枯竭，身形都已经开始些消瘦了。
　　看着锅中的米糊，她身心麻木，不知道这样的日子，还有什么希望。
　　转头间，看到床上的襁褓，她闭了闭眼睛，心口涌起绝望的情绪，不想让孩子以后也这样活下去。
　　看着这个小草屋，石上直人皱了皱眉，他去之前的那个边境小村子里找过漩涡美羽，但是发现那个小村子已经没了。
　　看着距离上的标点，他觉得这时候漩涡美羽应该已经被发现有特殊体质了，所以他直接来了草隐村。
　　看到这个草屋后，石上直人有些不能确定，这种稀缺人才能被草隐村吸死，石上直人已经觉得已经是脑子有泡操作了，但住的也不是很好，只是一间普通的木屋。
　　石上直人跟标记来到医院，并没有进去，只是在外面等着，在她出来后跟着。
　　跟着她时，石上直人没有接近，只是远远钓着，随后看着她进入一间木屋。
　　“竟然还有人监视，看来要潜进去了。”
　　摇摇头，石上直人身体渐渐隐入地下，悄无声息的进去了。
　　米糊已经已经弄好，漩涡美羽准备准备转身拿碗，突然发现一个男人站在床边，摸着下巴打量着襁褓中的婴儿，眼睛瞬间睁大，隐隐有锁链要从她身后飞射而出。
　　石上直人看她这拼命的模样连忙转头，对着她做了个安静的手势。
　　“嘘，好久不见啊，漩涡美羽小姐”男人对着她露出个笑脸，并且要她小声点。
　　漩涡美羽愣了会，看着眼前这个还是少年模样，只是长高了一点，样子也有些变化的少年。
　　“你是？”
　　“饭团，感谢你那次给我的饭团。”
　　“是你，石上直人？”漩涡美羽表情放松下来，笑了笑。
　　“抱歉啊，刚刚还以为。”漩涡美羽放松下来后，眼泪有些控制不住的流出来。
　　看着这一幕，石上直人靠近了些，刚想要说些什么。
　　漩涡美羽却是一惊，后退几步自己去擦拭眼泪，却撞上了正在煮米糊的锅。
　　石上直人眼疾手快接住，让米糊烫了自己一手，这番操作当然是故意的，以他现在的实力，不被波及接住这个完全没问题，但能卖惨刷好感，为什么不刷呢？
　　“你没事吧？要紧吗？是不是被烫到了？”漩涡美羽看到后一惊，立马上前查看。
　　“没事，只是小伤，你有被烫到吗？”石上直人任由她捧着手，眉头皱了下后恢复原样。
　　漩涡美羽摇摇头，随后说道，“抱歉，我家里没有能够帮你治疗的东西。”
　　“没事，一点烫伤而已，不用在意，倒是你给孩子煮的米糊没了，要不要在重新弄一锅？”石上直人表现出一副因为自己吓到她的，然后不好意思的表情。
　　漩涡美羽勉强笑了笑，“没事，这是我吃的，不用重新弄了，还有一点，够我吃了。”
　　石上直人看着她，见她眼神有些躲闪，又看了看周围，可谓是家徒四壁。东西很少不说，衣服好像也没几件。
　　“你...你丈夫呢？”
　　漩涡美羽重新拿碗，并且用布把砂锅端上桌子，那一点米糊舀了两碗后就没了，随后她坐了下来，看向石上直人，示意他也坐。
　　“已经在战乱中死了，你饿吗？”
　　石上直人点点头，“嗯，和上次一样，能讨要一点食物吗？”
　　漩涡美羽温柔的笑了笑，推了一碗给他，而石上直人把另外一碗也一同抢了过来，大口喝了起来。
　　见他吃的如此着急，漩涡美羽并没有阻拦，以为他是真的饿了很久。
　　“抱歉啊，只有这一点食物了。”
　　石上直人迅速喝完，擦了擦嘴，很普通的米味而已。
　　“已经足够了，作为交换，这些你吃吧。”
　　拿出一些烤好的肉，还有糕点之类的，推向漩涡美羽。
　　见她愣了愣，石上直人也不催促，只是静静的与她对视。
　　“你这是？”
　　石上直人看着她，说道：“漩涡美羽小姐，要跟我走吗？”
　　他并没有啰嗦什么，这时候要是说其他理由带她走都有些让人怀疑，既然是自己的后宫人选，那就直接干脆点，要是拒绝的话，他也有办法让她跟自己走，不需要什么威胁的手段，只需要说这个孩子需要更好的环境就行了。
　　漩涡美女看了看他，然后问道：“你……为什么？”
　　“上一次，你的温柔善良让我印象深刻，这一次，你没有变，还是之前的夫人，这说明我没看错人，而且，我是跟着你从医院回来的。”
　　漩涡美羽没有回答，回头看了眼床上的孩子，随后又看向石上直人。
　　“在这之前，我先把你手上的烫伤治好吧。”
　　说完，石上直人就看着她起身靠近，把肩上的衣服拉下一点，露出一些香肩，上面并没有牙印，石上直人看着她这操作，大概明白了。
　　“请咬住这里，你的烫伤会好了。”漩涡美羽看着他。
　　石上直人摇摇头，“不用，美羽夫人”
　　“不，你的烫伤是因为我造成的，请让我弥补。”漩涡美羽十分认真的看着石上直人，神情坚毅。
　　石上直人看着她，心里叹了口气，就轻轻的咬了上去，一股十分温暖的查克拉从嘴里涌入，并且迅速恢复了烫伤，伤势结束后他就立马松口，并没有太多的的惊讶。
　　见他手上的烫伤痊愈后就立马松口，更加疲惫的漩涡美羽拉上了衣服，重新披上了坎肩。

第一百章 漩涡美羽（求波票，推荐票月票啥的都行）
　　木屋之中，漩涡美羽紧盯这石上直人的眼神，随后说道
　　“这是我的体质，能够让受伤的人通过咬我达到恢复的效果，如果你能带我们母女走的话，不管你是哪个村子的人，请善待我们。”
　　石上直人摇摇头，突然伸手拉起了漩涡美羽的一截衣袖，而她看见石上直人这动作也没阻止。
　　摸了摸那些牙印，石上直人露出个心疼的表情，一直紧盯着他的漩涡美羽看见这幅表情，并没有露出什么贪婪神色后，心里松了口气。
　　“很辛苦吧，拥有这种体质，既然是你的孩子，那她，之后也会也会被这样对待，我愿意照顾你们，所以，要跟我走吗？”
　　漩涡美羽心里沉了沉，随后低下头，沉默一会后。
　　“嗯。”
　　石上直人笑了起来，看着她这有些消瘦的身材，有些想把草隐村那些忍者给灭了，这胸感觉比上次见到时小好多啊，不过没事，以后补回来。
　　“那就先吃点东西吧，你有什么要收拾的吗？我们待会就离开，这个孩子叫什么？”
　　“漩涡香磷，我们现在就离开吗？”
　　“是啊，你先吃，我看看这孩子。”
　　漩涡美羽看着他靠近香磷，拿起一个糕点吃了起来，不知道为什么，确认过石上直人没有露出那种贪婪神情后，她对于石上直人感觉很亲近，看着他静静的看着孩子，突然有些沉默下来。
　　他，真的是因为自己的善良吗？漩涡美羽有些不信，寄人篱下的感觉并不好受，她也一直在经历。
　　也许石上直人是对自己体质有些在意的，但考虑到香磷，如果真的一直待在这里，香磷的命运也是跟自己一样。
　　如果他真的能够好好善待自己母女，他说并不在意这里的体质，那就是冲着自己而来吗？
　　漩涡美羽看着眼前的食物，还是继续吃了起来。
　　只要能让香磷过得比现在好，自己做什么都可以。
　　“这个要带走吗？”石上直人指了一旁的衣服，已经折叠的整整齐齐，旁边还有孩子的衣物，而且看起来从现在开始到长大之后的一些衣服都有。
　　“啊，是的，这些请都带上，这些是我准备为香磷准备的衣服。”
　　漩涡美羽吃东西的动作停了停，看向石上直人，见他打开一件衣服看了看。
　　“样子很可爱呢，线好像有些粗糙了，不过应该是你织给她的吧？那就留着吧，之后我们买些好的棉线，你有空在织给她。”
　　“好，谢谢。”
　　“不用谢，苦难的经历让你依旧保持这颗善良的心，你值得更好的生活。”
　　漩涡美羽听到这话眼睛不由一红，石上直人看到她的好感度直接飙升到53,59并在这两个数值之间来回晃荡。
　　从未见过好感度还有浮动的石上直人觉得是自己这句话戳中了她的心窝窝里了，一瞬间他就想到了能快速攻略后宫们的方法。
　　找这种能让她们瞬间拉升好感的区域，也许还要加上行动环境和话语。漩涡美羽目前的状况是被人监视者，每天被当作医疗包，依靠着当作医疗包的行为争取活下去，也许是香磷给她活下去的希望，这个时候自己的出现，加上之前积攒的好感度，虽然再次见面的时候掉了七八点，不过一番交流下来会又回来了。
　　她现在最希望的是依靠和家人，所以自己把她当作家人的举动，能够快速推进过程。
　　而她的突破任务也是要一个平静的生活和依靠。
　　见她突然哭了，石上直人走了过去帮她擦了擦眼泪，本来想躲开的漩涡美羽，在躲开之后，又重新回来让石上直人继续擦拭。
　　看来是有些不习惯呀。
　　“辛苦了，有我在，以后会好的。”
　　“嗯。”
　　继续去收拾东西，在一件件询问过后，漩涡美羽看着他把不多的东西全都收拾好，还有许多生活用品的留了下来。
　　石上直人表示这些都太旧了，一会去买新的。
　　漩涡美羽没有反对。很快收拾完，石上直人看着正在睡觉的香磷，觉得也算是为火影里的悲惨儿童解决了早年不辛的命运，这算是一点小小的改动吗？又会引起怎样的蝴蝶效应呢？
　　“我吃完了。外面还有监视我的人，我们要怎么离开？”
　　石上直人笑了笑，“简单。把孩子抱好，东西我先收进卷轴里了。”
　　漩涡美羽把香磷抱了起来，石上直人靠近她之后，把手放在她的肩膀上，感知一下术式的位置后直接从原地消失。
　　木屋的远处，两人再次出现，熟悉的木屋已经在远处，漩涡美羽还有些发愣。
　　“走吧，我们先去雨之国。”看了眼怀里的孩子，漩涡美羽应了声，跟上了石上直人。
　　一路上，漩涡美羽感受到了不曾有过的照顾，觉得她的衣服有些旧了，就给她买新的，香磷的裹被也换了。
　　石上直人还给钱让漩涡美羽自己买些他没考虑到的东西，这让漩涡美羽连连拒绝，表示这些钱不属于自己，不应该如此破费。
　　在石上直人一声声我们都是一家人的话语中，充足的资金让漩涡美羽终于能在没逛过的商场里，挑些实惠并且舒适感极佳的衣服买给香磷和石上直人。
　　看到并没有她自己的衣服后，石上直人拉着她去了几家女装店，随后漩涡美羽穿着一身长袖直筒连衣裙出来，身上还搭了个薄纱坎肩，气质温婉，整体恬静迷人，让石上直人连声赞叹。
　　这一波操作下来让他的感叹，还好来的及时，不然，看了眼那鼓鼓的胸口，这里也要瘦下去。
　　漩涡一族的体质也是强悍，几天的营养充分下，漩涡美羽倒是恢复了不少，也许是做了妈妈的原因，让石上直人发现最先恢复的是那盛满奶水的波涛。
　　到达雨之国前，石上直人给两人买了雨衣，买给漩涡美羽的是比较宽大的男士雨衣，全覆盖遮挡下，倒是可以不让香磷淋到雨。
　　并没有多少特殊，两人除了在旅店休息之外，并没多做停留，石上直人也发现一些纲手同行时见过的村庄不见了，只剩下一地残骸。
　　流民依旧有，漩涡美羽看着那些无家可归的人们，对于石上直人也越发依赖。
　　好感度也逐渐提升到60而伴随着好感度的提高，随之而来的是担心与忧虑。
　　对于石上直人，漩涡美羽觉得这个自己初步脱离少年的男人给了自己很大的安全感，一路上有着一些忍者为了食物攻击他们，但很快就被石上直人解决，他的强大让漩涡美羽感觉更加可靠。
　　但同时也觉得石上直人没有需要她的地方，又担心起来。
　　所以，在即将离开雨之国的前夕，两人在旅馆时，石上直人依旧开了一间房间。
　　因为雨之国附近都不太平，为了安全着想，两人会睡着一起，漩涡美羽一直没有拒绝，可两人真的只是睡觉后，又开始担心石上直人嫌弃她。
　　最终，在这天夜里，她让石上直人感受到了她嘴唇的湿热温滑。以及那生疏的磕碰和舌头的摩擦。

第一百零一章 风之国
　　石上直人睁开眼睛，在漩涡美羽有所动作时他就醒了，毕竟不是什么实力很强的人。
　　漩涡美羽的一些焦虑他是有所察觉的，但自己心里总觉得不是时候，也许要刷刷好感，并且让突破任务完成时再做这些才最佳。
　　漩涡美羽的行动告诉他并不需要怎么久，她那不断浮动的吞食，让石上直人感受到了不一样的快感。
　　香舌的缠绕和有些牙齿的磕碰让他知道，漩涡美羽并没有做过这种事情。
　　感受到石上直人不由自主的轻轻挺动后，她抬眼向上看，对上了石上直人的眼睛，与他对视。
　　“不用做到这种地步的。”石上直人的声音温柔传来。
　　漩涡美羽脑袋离开了些，晶莹涎线拉长，声音也有些低落的说：“这段时间，你对我们母女很好，做这种事情，至少能让我更安心的接受你得好意。”
　　石上直人沉默一会，“我本想能让你能更加接受我的时候，在做这种事情，但你开了这个缺口，以后我可不会客气了。”
　　漩涡美羽表情僵了僵，脸上也红了红，随后点点头。
　　“这个身体，除了生过香磷，我并没有做过其他事情，我希望你不要介意，我会努力让你舒适的。”
　　“不会介意，我很喜欢。”
　　在这即将到达风之国的时候，两人在这窗外月光照耀中，适放着最原始的欲望，女人的吞咽中，男人也是忍不住了，开始有了轻轻的动作。
　　动作的生疏让他有种异样的刺激，犹如喝珍珠奶茶一般，想把里面的一颗颗珍珠从吸管中吸出来。
　　这过分的吮吸感，也是让石上直人第一次体验到时间短的感受，脑中的想法是想运行功法，但感觉这样的话会把她的无法自由起伏，最后只能放弃。
　　身体一僵，漩涡美羽脸色更加羞红了，却听见石上直人说道：“这些你咽下去，对你有帮助。”
　　漩涡美羽本来以为石上直人只是想看她吃下这属于他的进口牛奶，没有拒绝，勉强咽了下去。
　　随后她就发现，石上直人并不是在骗她，道道暖流进入身体，像是在修复她之前的亏空，让她身体感觉恢复了许多。
　　但味道实属她这第一次喝到的人难以下咽，可也凭借强大的忍耐力忍住了。
　　帮石上直人清理一下，含着舔净之后，她就进了厕所，漱口清理去了。
　　而躺在床上的石上直人只能舒适的感叹，人妻果然是YYDS啊。
　　第二天，两人一婴儿离开了雨之国，正式进入了风之国，全是沙漠的土地让石上直人都感觉无语，这条件真恶劣啊。
　　走不了多远就会遇见风沙，幸好还有系统帮忙送水送温暖，在与系统见过面之后，他也不再纠结于系统的目的，开始全身心投入这场美妙的后宫人生。
　　但这个环境下，石上直人今晚想与漩涡美羽共度良宵的想法泡汤了。
　　漩涡美羽的那次侍奉咬之后，石上直人又进行了一次，并且用了功法，但就算漩涡美羽干呕几次之后，被他按着脑袋全部进入灌注，也没感受到双修的成功运行，猜想之后，也是知道了需要进入正确的位置才能提供能量上限的用法。
　　风沙中走了几天，碰到过几次砂隐忍者，没有去正面接触这些人，石上直人带着漩涡美羽选择了躲避。
　　在风沙中迷路过几次，利用飞雷神摆脱后，石上直人与漩涡美羽终于看到了砂隐村的位置。
　　砂隐村，有些许多沙丘风格的建筑，屋子顶端多为圆形或者平房，整个村子还有风沙飞扬。
　　靠近一点就能看到砂隐在盘查一些商队或者进村的路人，石上直人让系统拿来了几件披风还有斗笠，漩涡美羽的薄纱坎肩被她用来挡住口鼻，香磷被她用披风护住。
　　来到砂隐村门口，在被经历一番搜查之后，进入了砂隐村。
　　到了这里，倒是没有多大的风沙了，这里的比雨隐村更加繁华，也更加热闹，看着进来后就有着许多商铺的街道，还有忍者护送着商队出去，也有商队进来。
　　石上直人还是第一次见到，也能看到戏院，沿街衣服到也不少，还有着特色的食物。
　　“累吗？要不要我来抱着？”
　　漩涡美羽左右看着，倒也是第一次见到这种异域风景，嘴角带着笑意的左右看着，听到石上直人的话后摇摇头。
　　“没事，接下来我们去哪？”
　　“要不要一起去试试这些东西？我没试过呢？”
　　她的脸上露出了微笑，提起了兴趣点点头。
　　首先去品尝了一些美食特色，也逛了一下衣店，帮漩涡美羽买了个帽子，身上的披风也换成透气的薄料，能够阻挡风沙的同时还能不那么热。
　　最让两人意外的是这里竟然还买花，并且也十分有特色，石上直人是完全没想到，这世界的忍者一看就不事生产，砂隐村更是建立在沙土之上，也没有绿洲，能长出花也是这里的特色了。
　　石上直人买了一束，并且送给漩涡美羽，而她也是俏脸泛红的收下了，石上直人把香磷接过来抱住，让漩涡美羽捧着花。
　　两人在这街上逛了一番，在这里找了家民宿，石上直人要了一间房间，看了下手上抱着的香磷，觉得还需要去看看这里有没有婴儿床，以自己憋了怎么久的激情，今晚可能要在床上大战几百回合，把香磷像之前一样放在床上跟两人一起睡，有点施展不开拳脚。
　　上楼之后，来到一间房间，进门之后东西还算齐全，看着周围的沙土，石上直人觉得还是有很大上升空间的，这里的墙与外面一样也是沙土结构，虽然是这里的建筑特色，可要是把墙面刷一下的话，感觉也很不错。
　　“把花先放在这个瓶子里吧，我们一会再出去在逛逛，买个婴儿床，再带你去看看戏院，怎么样？”
　　漩涡美羽听话的把花一朵朵拆下，放进花瓶里，点点头，石上直人在房间的厕所里接了点水过来倒了进去。
　　香磷突然醒来，挥舞了下小短手，咿咿呀呀的叫了起来。
　　走过去看了看她，漩涡美羽抱着哄了下，见她还没依旧在咿咿呀呀的叫着，就坐在床边，解开扣子，拨开V领一边的衣服，给她喂奶。
　　石上直人并没有对这种场景起什么邪念，而是转身看向窗外。
　　也不知道，叶仓是否前往执行那个任务了，看着那标记，离这里也是挺，时间记错了吗？

第一百零二章 月之下
　　窗外，虽然没有刚进砂隐村时的喧闹，但打开窗户看向外面时，嘈杂声瞬间传入耳中。
　　这隔音还挺不错。
　　趴在窗户上看向下方的人群，有些感叹这里的人口好像还挺多，除了进村时看到的几个忍者，到现在好像也没见到有什么人在楼上跳来跳去的。
　　抬头间，石上直人在心里让系统给出远视之眼的位置。
　　随后他就眉头一皱，距离最近的当然是漩涡美羽，还有个最近的标记，是在很远的地方了。
　　风之国太大，系统界面上只能看到一个亮眼的圆点标记距离中心很远，类似与雷达显示。
　　执行任务去了吗？还是现在就被派去前往雾隐村了？不过她的位置是在靠近这里，所以只是去执行任务了？
　　石上直人确认叶仓的确是在回砂隐村的路上后，也就不着急了。
　　继续在撑在窗台上看着下方一会，漩涡美羽也就喂完了，把衣服重新拉上后，扣好扣子。
　　“直人君，我们现在就去买东西吗？”
　　撑起身子，转身，石上直人对着漩涡美羽点点头，“走吧。”说着他把窗子关上，一节小木条出现在手心上，顺手卡在了窗户上。
　　香磷被漩涡美羽抱着，在她妈妈的怀里伸着小手摆弄。石上直人伸着指头过去，逗弄一会。
　　伸手随后揽着漩涡美羽的肩膀就出去了，用同样的方法放了根小树条在门上后，被揽住的漩涡美羽身体一紧，随后放松下来，两人这才离开。
　　再次来到街上，两人找了一圈，倒是看了不少新奇玩意，又尝试了一些没尝过的，终于在医院附近找到一家有买婴儿床的店，也是终于买到了一张婴儿床，还能摇的那种，同时还买了一辆婴儿车。
　　此行的目的解决后，石上直人领着漩涡美羽来到戏剧院，买票进去后，漩涡美羽看的倒挺开心的，从来没见过这些的她对于这种新奇体验感到很是开心，在戏剧院里看的是连连鼓掌，并且捂着香磷的耳朵一起欢呼。
　　石上直人依旧感觉有些无聊，买了些爆米花放在中间两人一起吃。
　　而出来之后，已是傍晚，领着她一同在砂隐村逛起了夜市，享受一次异域繁华街市体验。
　　解决了晚饭之后，漩涡美羽抱着已经睡着的香磷回到了民宿。
　　石上直人把放在卷轴里的婴儿床拿了出来，随后放在床边，买好的衣被之类的帮忙铺好。看着他铺平毯子，还用手细心的把婴儿床的四周仔细摸了一边后，漩涡美羽温柔的笑了起来。
　　“谢谢你，直人君。”
　　石上直人动作没停，只是笑了笑回道：“不用，，晚上再谢我吧。”
　　此时两人都已经回到了民宿，关上门说话，石上直人也就没那么多顾虑了。
　　漩涡美羽只是脸红了红，声如蚊蝇般低嗯了声，答应了，她今晚，会好好侍奉石上直人。
　　没有心急，石上直人走到床边，伸手打开窗户，看着那远处如同太阳般的明月，照亮了整个砂隐村，万家灯火在月光下增添光亮，显出一副美好宁静的光景。
　　看着窗边挥手让她过去的男人，漩涡美羽抱着香磷靠近，被他揽住肩膀抱住后，听见他说道。
　　“很漂亮的风景呢，是吧？”
　　漩涡美羽看着那月光，还有那光景，嗯了一声。
　　两人就这样静静的靠在一起，这让漩涡美羽有些紧张，怕石上直人想要在这里开始，虽然她并不会拒绝，但心里总会有些抗拒，怀中的香磷也已经轻轻的睡着。
　　温馨的画面持续了一会，漩涡美羽的脸就有些红了起来，她的怀中抱着香磷，但胸前的衣服里，却已经有了些许动静。
　　没在继续去看那风景，漩涡美羽低下了头，小声说道：“会吵到孩子的。”
　　石上直人倒是松了手，低声说，“那把香磷放床上去吧，这风景很美，已经看够了，现在，我想看你的风景。”
　　窗户关上了，漩涡美羽把香磷轻轻放在婴儿床上，然后转身进了换衣间，看向已经把房门反锁的石上直人。
　　两人对视，漩涡美羽大方坦诚，石上直人主动热烈，褪去高山幕布，拨弄款款细流。
　　夜晚的宁静里，浴室里响起了满足双方都带着满足的感叹声。
　　漩涡美羽明显是有了反应了，声音有些颤抖的说。
　　“直人君..我快要
　　..请快一点，一起..”
　　动人的情话中石上直人没有辜负她的期待，与她一同去了。
　　只是漩涡美羽还不知道，这只是石上直人的热身时刻。
　　征伐持续了许久，漩涡美羽晕了过去，石上直人停留她体内没有离开。
　　还在慢慢运行着功法，能感觉到能量被漩涡美羽快速吸收，从浴室擦干后，抱着漩涡美羽回到床上后继续着。
　　漩涡一族的体质的确强悍，自己这灌溉了许多次了，但她能量的吸收速度比纲手差了许多。
　　但漩涡胜在柔柔弱弱的感觉，有些包容性和如水的温软，就算晕过去了，也无伤大雅，并且能让石上直人持续行驶。
　　他可以不间断的战斗，持续输出能力也堪称恐怖，漩涡美羽虽然体质强，可能没有经常锻炼的缘故，整体比较让人感觉十分包容温暖。
　　而且身上也是嫩嫩的软肉，有点微胖的感觉，很让人享受，润滑是目前所有后宫中最好的一位。
　　尤其是那波浪感，石上直人感觉像是在看海中波浪一般，让人心旷神怡。
　　漩涡美羽也是没享受过如此美好的夜晚，与前一位的草草应付不同，这种自身交付意愿的缠绵让她十分陶醉，而且感觉自己的体质好像还有所提高。
　　在草隐村被过度抽取查克拉的暗伤好像也有些被修复了。
　　一开始自己还是有些自卑的，害怕石上直人觉得自己的手臂上的咬痕过于难看了。
　　只是石上直人用行动告诉她，并不会介意。
　　只是那般的索取，是告诉她最好的答案，也有更加充实的感觉。
　　所有的情话在一次次的不同的形式中告诉了漩涡美羽，让她不要去介意手上的咬痕，也让她无暇乱想，只能被那一波波如潮水而来的愉悦淹没。
　　徒留自己的身体在那承受着汹涌的狂潮，而意识早已经沉浸在欢愉的海洋。

第一百零三章 告知
　　砂隐村，月亮已经高挂，整个砂隐村的灯光已经熄灭大半，只余下星星点点的灯光。
　　而一间民宿房间内，漩涡美羽无力的轻抚着胸前的脑袋。
　　“竟然跟小孩子抢喝的，直人君真是小气呢。”
　　微甜的汁水点点入喉，石上直人停在她的体内时不时轻轻动一下着，让漩涡美羽在说完之后又是一阵颤抖。
　　他只是有些好奇想要尝尝而已，不过可能是自己的动作比婴儿重，带来的刺激让漩涡美羽在这种情况下也是很快就又是一片海潮。
　　这一个晚上她不知道自己已经涨潮多少次了，正常来说一个女人去了怎么多次之后，已经不会感觉到享受才对，反而会痛苦。
　　她虽然没有这方面的经历，但经常去医院的她不经意间了解过这个，而那几名护士的谈话中知道这些奇怪的知识。
　　她与香磷的父亲只是一次与草隐村的交易，两人的同床经历不多，所要的不过是完成任务而已，让她能够怀孕。
　　遇到这个男人后，让她不用在寄人篱下，经历那种悲惨生活，体贴的照顾，也让她感觉温暖。
　　而这床第之事，自己也是愿意的，所以她是如此的包容着石上直人，哪怕控制不了全身，能够尽量控制让他舒适已是极限。
　　但这个男人太厉害了，总是在一次次的勇猛和温柔撞击中切换，让她已经没了力气去尽力侍奉他了。
　　现在，自己也已经把所以，都献给了这个男人，而他，漩涡美羽低头看向品尝着味道的男人，脸上已经是红上加红。
　　而也许漩涡美羽在一次次的登顶中，让她的意识有些神游天外了，所以没有发现，石上直人的眼睛，发生了奇妙的变化。
　　有着火土雷水的四角中，土与雷在微微发亮，而瞳孔也有了神奇的变化，在不断旋转中，已然有了阴阳太极鱼的图案，而石上直人目前还没察觉到。
　　他还在努力的与漩涡美羽双修，并且一次次的让她尽量获得最大好处。
　　明月下沉，即将天明，香磷一声哭喊吵醒了漩涡美羽，躺在男人身上的她迷迷糊糊的睁开了眼睛，一双柔软被挤压成诱人的形状。
　　听到女儿的哭喊，她坐了起来想起身，习惯待在温暖地方的石上直人在运功中又一次喷洒了。
　　感受到了体内温暖的注入，漩涡美羽等了一会，才捂着下面起身，没有让那些东西洒落下来。
　　挪跑去了趟厕所后，回来就看着石上直人抓着被子，一只手在轻轻摇晃着香磷婴儿床，见还是没有什么用之后，漩涡美羽才过来说道。
　　“香磷可能是饿了，我先喂她。”
　　石上直人看了一眼，随后说道：“也可能是拉了，我去拿纸尿片。”
　　这东西在草隐村的时候，漩涡美羽用的是布来当作纸尿片，每次都要清洗，跟着石上直人后，他就把那块布丢了，并且买了个卷轴交给她，里面买了许多婴儿用品。
　　石上直人在床边附近找了一会后问道：“我们的东西去哪了？”
　　漩涡美羽抱着香磷，擦拭一番后才开始喂孩子，昨晚石上直人倒是考虑到香磷，只是用着另一边尝试。
　　而漩涡美羽见石上直人有些疑惑的样子，她脸上泛着红晕的说在换衣间里。
　　石上直人这才想起，自己昨天是与漩涡美羽在换衣间办的事，然后抱着到床上来。
　　去换衣间把两人的衣服都拿过来后，石上直人让漩涡美羽喂完后，又看了看拉了没。
　　而他则穿好衣服先去洗漱了。
　　等他回来，漩涡美羽已经换好了，正在穿着衣服，看着她的背影，石上直人从后面揉了一把，感觉还是那样的丰满柔软。
　　一眼尽显妩媚风情的撩人眼神下，石上直人笑着去逗弄香磷了。
　　早上，两人带着孩子来到街道上吃早餐，一大早就如同中午的灼热下，石上直人带着漩涡美羽喝吃了特色早点。
　　而再次定位后，他看到叶仓的位置已经快要到砂隐村了。
　　看来是完成任务回来了，而时间，也即将再次迎来新年。
　　轻松的气氛很明显，石上直人在带着漩涡美羽逛街时发现，周边已经有商铺在卖新年用品了。
　　“要新年了吗？你要在这里过还是？”
　　石上直人抱着香磷，牵着漩涡美羽的手。
　　“我跟着你就好。”
　　漩涡美羽精神十足的回答着，昨夜的灌溉让她今天看起来韵味十足，更加让人动心。
　　“我来这里是找人的，如果她能待到新年的话，我们就在这里过年吧。”
　　“她？”
　　“嗯，和你一样。”
　　漩涡美羽眼神呆了呆，有些低落的想抽开石上直人的手，却被握的更紧了。
　　对上视线，听见他说：“我不会亏待了你，所以，不要介意。”
　　漩涡美羽听到这话后，有些纠结，但想到以前的生活后，又抬头看了看他。
　　“我本来就不该奢求什么，只要你能对香磷好，我都可以。”
　　“那就行。”
　　石上直人没去解释其他，这种事情以后会发生很多次，只需要让她知道自己就算有了其他女人，对她的照顾也并不会落下就行。
　　看着眼前这个男人，她早已经将所有都托付给他，对于这件事，她也没什么资格去说，而且现在的生活，至少比在草隐村更好，漩涡美羽也不会觉得自己有什么特殊，毕竟她早已做好准备。
　　“我不会介意的，你也并不嫌弃我，我知道你不会亏待我们，但我希望，能一直得到你的关心。”
　　听见同意的话语，石上直人点点头答应下来。
　　而她的好感度，也从今天涨到的75，掉到昨天的67，还是有影响的嘛。
　　在漩涡美羽主动帮自己咬巨龙的时候，她的突破任务就完成了，进度也是十分的快，一路上的同行，她的好感在到达砂隐村的时候已经到了67。
　　而昨天那一番奋斗下来，不嫌弃她的举动，渴望她身体的行为让好感涨到了74，今天早上也突然涨了一点。
　　只是刚刚那一句话，她的好感就降到了67，相当于没了昨天的奋斗，不过也没关系，他告诉漩涡美羽的目的也是让她知道，哪怕以她漩涡一族的强悍体质，也是受不了自己的一夜征伐，会需要几个姐妹来帮忙的。

第一百零四章 观察
　　纱巾蒙在脸上，叶仓迎着风沙前进着。
　　前面就是砂隐村了，这一次的任务很累人，她想尽早回去休息。
　　在前进的过程中，偶尔一阵大风卷着砂砾迎面扑来，她会忍不住有手去挡住。
　　阳光下一个手镯映入她眼中，她脚步不停，盯着手镯一会，轻轻的摸了摸。
　　随后又神色坚毅的继续前往那在一片沙土之中的砂隐村。
　　靠近砂隐村之后，有两名警戒的砂忍看到了她，并向她致敬了一礼，确认下是否是敌人假冒的后，就让叶仓进去了。
　　在回家的路上，叶仓亲切的与村民们打着招呼，虽然有点累，但她却觉值得，除去村子高层为了她的血继限界整出来的人选，她对村子的任劳任怨也是甘心的。
　　最近村子与岩隐的交战取得胜利，自己被奉为大家奉为英雄，这让她很是骄傲，但高层又怕雾隐会来针对，为切断这个后顾之忧，村子与雾隐村交涉，达成了初步和平协定。
　　而四代风影大人也亲自面见她，想让她作为使者去雾隐村进行纸面商定事宜，这是个机密任务，也需要她秘密前往。
　　她同意了，而时间风影大人则让她可以年后前往，所以这次任务之后，她打算休息一段时间，好好放松下，在砂隐村好好过个年就出发。
　　在远离人群后，一个少女从人群中跑出，追着叶仓的背影，兴奋的喊道。
　　“老师~”
　　穿回她那件漏背高开紧身群的她，走在落日余幕中，听到声音后回头。
　　“卷嘛？有什么事？”
　　少女气喘吁吁的扶膝喘气，抬头说道：
　　“请指导我训练。”
　　“我可是刚完成任务回来啊。”
　　叶仓有些无奈的说着。
　　“老师也会累得嘛？”
　　转头看着这个少女，叶仓有些无奈的摇摇头。
　　“你这孩子。”
　　突然见，叶仓看见一道身影站在远处，让她十分眼熟，眨了眨眼后，有消失了。
　　那个身影，让叶仓沉默了会，在弟子疑惑的眼神中，走了过去，查看了下刚刚看到的位置，的确没有什么人的痕迹。
　　“老师？”
　　叶仓转回头看她，笑了笑。
　　“没什么，我们去训练场吧。”
　　“好！”
　　石上直人站立在远处，带着面具远远的看着叶仓。
　　这个场景他看过，但他更熟悉的是那个高挑女子叶仓，看着她那美丽背影，看起来很累呢，但还是愿意去指导弟子训练，石上直人跟了上去。
　　夕阳之下，砂隐村特有的训练场，由沙土凝聚的高台上，两道一高一矮的身影在夕阳之下，影子也被拉得很长。
　　卷不断用着苦无攻向叶仓，被她一次次格档。
　　拉开距离后，这个少女苦无反握，冲向叶仓，叶仓手上的两个苦无一架，她挥舞几次的攻击全都被挡住，卷乘机后退，往前甩了个卷轴。
　　叶仓想要攻击，一团烟雾从卷轴里喷出。
　　“障眼法吗？”
　　卷轴落地，叶仓看到了那印着捕的术式，立马后跳，砰的一声，一张网扑了个空。
　　“啊~太可惜了。”
　　少女遗憾的喊了出来。
　　叶仓脸上笑了一下，“这招不错呢，换做别人肯定逃不掉了。”
　　少女不甘心的再次说道：“请与我再对战一次。”
　　叶仓无奈说道，“不要急，你一定可以变强的。”
　　“真的吗？”
　　看着那夕阳，叶仓眼里有些无神的说道：“你想要变强，是为了复仇对吧？”
　　“是的，我要了杀雾隐村的忍者，..为爸爸报仇。”
　　叶仓扭头看着她，眼神认真，“保持这股劲，你就一定能变强。”
　　她心里有些惋惜，现在要与雾隐修缮关系，卷这个想法，只能看以后的情况了。
　　见自己的弟子抬头看着她，叶仓坚定的说道。
　　“牵挂着家人，村子，以及村子里的同伴，并且要有坚决守护村子的意志。这份意志能让你变得日益强大。”
　　卷神色认真的听完，后大喊一声是，却听见叶仓随后的一句话。
　　“但有时候，在没有那份意志的时候，对家人的守护，也能让你同样强大起来。”
　　叶仓认真的看着卷，见她又回答了声是后，她低头摸了摸手上的手镯。
　　“请与我在对战一次。”
　　唉，叹了口气，叶仓继续与她对战练手。
　　石上直人躲在另一边的阴影里，用芳心眼看着叶仓。
　　好感度是60，刚好突破了第三阶段的任务，他记得，第一次亲到她的时候，是突破了第二阶段了，所以自己送了一波之后，她的第三阶段任务就突破了吗？
　　但是自己并不知道她的第三阶段任务是什么，不过既然突破了，还涨到怎么高没掉，也算是自己没白挂一次，可惜只能用一次。第二次可能还有效果，但肯定没第一次好。
　　自己不立马现身，固然有想再刷一波好感的想法，但更想让她别在对砂隐保持那么高的忠诚度，这次的事件就是自己能把她带离砂隐村的好时机，让叶仓知道村子对她的背叛
　　其实也谈不上，各大忍村都是这样做的，只要能对村子有利，能获得利益，各种操作都没有什么下限，魔幻操作堪比西方的一些政客的降智操作，这是他们已经固定的思维，并不会觉得这是背叛谁，他们都觉得自己忠于村子，别人为村子牺牲也是应该，个人意志也无足轻重。
　　所以石上直人没去现身，如果现在出现在叶仓面前，她肯定会把自己留在这里，哪怕自己有飞雷神离开后，她也会想让自己留下陪着她，但他想带着叶仓一起两人尝试一波，字面意义上的双宿。
　　用飞雷神回到民宿后，确定房间没被打开过，石上直人进去了，他嘱咐过漩涡美羽，自己离开后，让她小心点，不要轻易离开房间，这里好像要有战争了，下午两人都听到了讨论，说砂隐又要跟岩隐开战了。
　　石上直人也是无语，你这打了怎么久了还要打，真就黑帮火拼抢地盘呗。
　　砂隐大楼，一间宽阔的圆桌会议室里，十二名砂隐高层分坐成一个圆。
　　“接下来，与雾隐休战交涉这件事..”
　　“看来他们对我们村子的怨恨依旧深刻啊，净提出一些无理要求不说，还强硬表示不接受任何妥协。”
　　“可是，眼下是与岩隐决战的关键时期，理应断绝所有的后顾之忧。”
　　“那没办法了，为了村子,...只能让叶仓牺牲一下了。”

第一百零五章 年末
　　在这里住了几天了，石上直人也终于发现了自己眼睛的不对劲。
　　这还是在漩涡美羽让看到了，两人对视的亲吻让她很是惊讶，随后在起伏中喘气时才问了出来。
　　当时石上直人并没有停下，只是抱着漩涡美羽，让她挂在自己身上，拖住她就往镜子那里走去，一路上任由滴落的水滴成了一条直线。
　　没有停下，让漩涡美羽头靠在肩上，石上直人则看着镜中自己双眼，认真的观察了下自己的眼睛。
　　双眼之中的五角星有两个土雷尖角在微微发光，眼瞳化作太极在微微旋转。
　　这是什么？
　　手上的动作没有停下，扭头看了眼已经在翻着白眼，无力的漩涡美羽，石上直人没有停下来，依旧抱着她的肥臀在不断起伏。
　　功法依旧在运行，他大概能清楚了，土雷应该是漩涡美羽的查克拉属性，那么眼瞳的之中的太极，白鱼明显，黑鱼好像有些不明显啊，石上直人仔细看着，能看到镜子里的黑鱼里有些偏白的颜色，有些像灰色的感觉。
　　身上挂着的娇躯，又开始颤抖，漩涡美羽已经只能在那嘤嘤悲鳴，石上直人猜想她的查克拉属性是阴阳都具备，而且还带了个雷土属性。
　　暂时没去研究，石上直人抱着她回床上，缓缓俯首与胸前。
　　汹涌的龙炎炙烤着漩涡美羽，让她晕了过去，身体还在一阵阵的颤抖。
　　直到现在，漩涡美羽才把那74好感给石上直人涨回来，并且还加了一点，75.因为她终于意识到，她根本受不住石上直人那高昂的战斗欲望。
　　这几天下来，她手臂上的牙印更是直接消掉了，一些可以说是疤痕也不为过，但即便是疤痕，也依旧消掉了。
　　漩涡美羽意识到石上直人的体质相当特殊，但她没去多问，虽然已经托付给他，但自己本身还是需要依靠他生活，而现在的生活比之前好太多，经历过这几天的折腾，她也知道自己与石上直人是一种供需关系。
　　虽然心里有些失落，却也安心下来，至少，自己能让香磷的未来有了希望，哪怕是每日接受这种灌溉。
　　但灌溉也是超出了她的接收范围，虽然每天起来后能神清气爽，但每次都被弄晕，也是她不想承受的，虽然那样很舒服。
　　舒服过头也是一种不一样的折磨，这不会让她痛苦，但漩涡美羽也不想一直被弄晕，心里也是盼着石上直人说的另一个人的到来。
　　而石上直人这时总是只能感叹，唯有纲手能降服这条金龙。
　　心中忽然恶搞了下，降龙菩萨什么的，还是算了，降龙姬还差不多，纲手也有个外号纲手姬不是嘛。
　　窗外，石上直人感受着这几天砂隐村的气氛，节日的到来他们已经在准备庆祝，但战事的准备也让这种庆祝少了几份热闹，多了几份严肃。
　　事件也在悄然发生中，由于是住在民宿中，石上直人带着漩涡美羽也只是看个气氛，一片沙土颜色的砂隐村各种，每户人家都有了一抹显眼的红色。
　　街上东西的价格也变得更贵了，能吃喝的店关了许多，都准备享受年节的气氛，好在还有几家开着，能让石上直人带着漩涡美羽能吃上一点东西。
　　能玩的地方已经没了，到了中午，找了家店解决午饭后，看着不算热闹的街景，随后问向漩涡美羽。
　　“有点可惜，下次来这里，买个房子吧，这样就不用住在民宿里看着别人过年了。”
　　漩涡美羽只是嗯了一声，瞄了石上直人一眼。心中有些忐忑，低头说道：“我跟香磷，只要有你就行了。”
　　伸手搂住她，石上直人没在回答，几天的闲逛两人都已经有些看腻了，但那些孩子间的嬉闹倒是让石上直人意识到。
　　自己的确需要一个固定住处了，不光是香磷之后上学的问题，自己这些后宫也需要地方安置，并且还有药师野乃宇的问题，是否需要去木叶？而且夕日红的问题也需要继续解决。
　　雨之国四个中，只有夕日红是有感情线，如果不去的话，经过长时间的相处，是否会直接失去夕日红这个后宫呢？而且还要看看药师野乃宇现在的情况。
　　但……对于自己来说，是否会被重新被木叶高层盯上呢？而且这里有两个漩涡族人，带着她们也是比较显眼的。
　　皱了皱眉，算了，以自己的手段，到那时候不光有自保能力，对于药师野乃宇的问题也是挺好解决的，而且飞雷神能转移那么大一颗尾兽玉，自己之后试试能不能把房子都给转移了，系统的转移方法好像就算带动空间转移，之后问问它这代价要被吸多久。
　　他现在就负债四年，以现在的能量计算，每天要被吸一半能量，持续四年，如果上限提升一倍，自己到时候让系统吸收的一半就是现在的全部了，也就是两年。
　　感受了下，经过这几天的努力，他的能量上限，才提升百分之五左右。
　　石上直人沉默了，这好像有点慢啊。想了想漩涡美羽的承受能力，他叹了口气，漩涡一族的体质已经很强了，自己与药师野乃宇双修时，她坚持的时间还没漩涡美羽久。
　　自己一夜的进度应该是能提升百分之一二的，这是他与纲手双修时得到的结果，不过还是自己没有坚持到最后的结果，如果坚持到最后，一夜百分之三应该是没问题的。
　　石上直人突然问系统。
　　“有没有什么加强体质的东西？我想要仙人体？有没有？”
　　“有，你这个身体就已经比仙人体更强了。”
　　系统的声音已经明显带着女性机械音了，石上直人一惊。
　　“我怎么没有感觉到~我已经怎么强了吗？”
　　“想什么呢，你的这个身体只激发了一部分能力，想要强过仙人体你还需要更多的能量，更多的人完成双修。”
　　石上直人思考一下，继续看着四周的风景，自己之前，与纲手一直双修后，感觉到了身体内有个器官完成了改变，之后的木遁好像就有所加强来着。
　　“是嘛，那就不纠结了，你说的假死道具，做好了吗？”
　　“完成了，你要的两个，已经放你背包里了。那两个光球一样的东西就是。”
　　“要怎么用？”
　　“让光球接触到就行，这东西效果和之前的假死药丸不同，可以让死亡不到三分钟的人复活，不过也有着限制的，只能用三个不同的双修人选，才能制造能量球，规则上只能制造两个，所以你如果还要的话，需要新的三个人选，好好珍惜，别浪费了。”
　　“还有这种限制，行，我知道了。”
　　逛了一圈，带着漩涡美羽和香磷一起弄了玩了会沙子，在回去民宿的路上，就已经到了黄昏。
　　斜阳照在砂隐村中，漩涡美羽看着那夕阳，听着周围的烟火喧嚣，嘴角带着恬淡的微笑，依偎在石上直人身旁。
　　抱着香磷的石上直人也是搂着她，一起走在这昏黄的阳光中，两人的影子拉长淹没在人群中。

第一百零六章 度过
　　叶仓领着自己的弟子走在街上，找寻着能吃饭的地方。
　　她陪着自己的弟子刚刚结束对战，两人都有些累，卷一脸兴奋的在她身边叽叽喳喳。
　　而叶仓也是微笑的听着，转角时，看见前方有两道背影，那熟悉的感觉让叶仓脚步一顿。
　　在夕阳中，被女人依偎着的男人背影，像极了那个熟悉的少年。
　　只是，白发变回了黑发吗？
　　叶仓有些发呆的看着前方，卷看着自己老师突然停了下来，看着前面那对情侣。
　　“老师你是喜欢那个人吗？”
　　瞬间回神，叶仓摇了摇头，回答“怎么可能。”
　　那只是一对情侣而已，而且那个女人也不是那三名少女中的一个。
　　又看了眼，发现男人有些动作，像是把什么东西交给女人，视力不错的她能看到，那是一个孩子。
　　叶仓笑了笑，更加不可能了，这是一对夫妻，连孩子都有了。
　　“瞎想什么呢，我又不认识他，只是想起一个人而已。”
　　卷忽然眯起眼睛，笑了起来。
　　“是个男的，而且，老师你喜欢那个人吧。”
　　叶仓没有反驳，只是说了句，“走吧，请你吃烤肉。”
　　“好耶，那老师，你讲讲喜欢的那个人，他是谁？在我们砂隐村吗？长得怎么样？”
　　两人的谈话声渐渐远去。
　　石上直人感知着叶仓的距离与自己逐渐拉开后，这才领着漩涡美羽去解决晚饭。
　　晚上，两人回到了民宿，打开窗户，看着远处的喧嚣，偶尔有烟花升起，闪耀着天空，与月亮一起照亮着砂隐村。
　　石上直人把桌子搬到床边，把买来的点心食物放在桌子上，让漩涡美羽坐在自己腿上，两人一同吃的东西看着烟花，聊起了天。
　　而叶仓领着弟子，在自己家中也吃起买来的食物，同样在看着烟花。
　　“真是可惜，老师喜欢的人，真想见一见呢。”
　　叶仓摸了摸手上的镯子，笑了笑。“没机会了，吃着吧，你把零花钱都买了烟花，你的生活费怎么办？”
　　“嘻嘻，没事，我还有些积蓄，可以先用着。”
　　“那就好，这是给你的红包，新年快乐。”
　　“哇以，谢谢老师。”
　　卷一脸兴奋的感谢起来，露出个大大的笑脸。
　　叶仓也报以微笑，继续看向那空中的烟花，一段时间后，空中的烟花逐渐减少然后停下。
　　“是要到时间了吗？”
　　卷有些激动的询问叶仓，而叶仓看了眼时钟，笑着点点头。
　　“要来咯。”
　　“好诶~真是期待今年的烟花会。”
　　“是啊。”
　　叶仓与卷一起看向远处的巨大如球的建筑，那里是砂隐村的中心，风影大楼。
　　一声尖锐的声音响起在砂隐村，接着更多的声响传来，风影大楼的空中炸开了一朵朵美丽盛大的烟花，接着连绵不断的升起炸响。
　　卷眼睛发亮的看着这一切，兴奋的跟着身边的老师说好漂亮。
　　而叶仓也是静静的看着，偶尔回应着她。
　　而民宿里，漩涡美羽脸色泛红的坐在石上直人身上，准确的落座让两人都发出一声感叹。
　　巨大的烟花之下，两人看着窗外，暂时停下了运动。
　　石上直人没把漩涡美羽的上衣褪下，毕竟现在还开着窗户，只是让她坐在身上，能够有遮掩，并且也不会被人发现。
　　而他的手掌，已经从漩涡美羽的腋下伸了进去，尽情感受着不亚于远处烟火的山峰美景。
　　漩涡美羽在满足的享受中，总有些坐立难安，总想着动一动。
　　石上直人并没有阻拦，仍由她不断扭动，享受着不用动的岁月静好。
　　风影大楼那边的烟花还在继续，彩色的光亮不断闪动着，照亮砂隐村的周围。
　　而漩涡美羽的脸上，始终挂着红晕，已经开始努力动用肌肉组织的她，完全敌不过石上直人的强硬，只是徒劳想要让他快速降温下来，不用再那么炙热难耐。
　　烟花在天上绽放，她也在盛开，如同等待正在被蜜蜂采蜜的花朵一般，授予花粉。
　　“很漂亮的烟花呢，明年我们也买一堆来放。”
　　“哈啊~♥好，，直人君，我……。”
　　漩涡美羽的声音压低，有些开始颤抖了。
　　石上直人看她累了，也就没让她继续动弹，只是开始抱着她不断研磨。
　　在这次烟花会里，最盛大的一次齐放，散在天空中，照亮了整个砂隐村的黑夜。
　　而坐在石上直人身上的漩涡美羽，眼睛发亮的看着这一切，与那些烟花，一同升上了天空，并且绽放。
　　体内也如同炸开了烟花，被烫人的铁水打出火树银花，她只是看着那已经没有烟花的天空，呆呆的看着，并且接受着一切。
　　“好了，烟花看完了。”
　　石上直人轻轻贴在她的耳边，吻了下脸颊说道。
　　“我们该开自己的烟花盛会。”
　　“嗯，新年快乐。”漩涡美羽有些失神的说着。
　　“新年快乐。”
　　窗户关上，反锁，石上直人没有抽离，就这样把漩涡美羽抱起来。
　　她也已经知道石上直人的习惯，缠住并且双手搂住，在颠簸之中走向浴室，一路上还在石上直人耳边发出诱人低哼。
　　换衣间里，两人褪去衣服后，就在不断交缠中进了浴室，随后又在浴室里响起没有压抑的欲望低鸣，在帮漩涡美羽擦干之后，已经无力经受征伐的漩涡美羽，又一次被石上直人用一个支点，一双手托着躺到了床上。
　　直到深夜，漩涡美羽被女儿的哭喊中醒来，感受着身体里的异样，心中很是无奈。
　　她在第一次与他纠缠的时候，她就该意识到，这个男人，自己是无法经受他的征伐，而他说的另一个人，漩涡美羽想让他尽快带过来，不要一晚上都在自己身上灌注着，这已经不是第一次让自己的肚子如同显怀了。
　　虽然很惊讶这个年纪好像还没20的少年精力如此旺盛，可知道他有着特殊体质后，漩涡美羽就没在纠结了，而展现出如此天赋异禀的能力。
　　她觉得石上直人的体质可能就是这方面的提升，虽然很奇葩的体质，但深知此道的自己知道，这几天下来，对于这个体质的满意，也逐渐有了力不从心的感觉。
　　而听到香磷的哭喊，石上直人也放缓了，并没有离开，他把漩涡美羽翻了个身，让她背对自己。
　　从后面抱起，随后让她凑到床边的婴儿床。
　　漩涡美羽更加无语了，也没拒绝他还在继续的动作，检查了下香磷有没有拉，才确定她是饿了。
　　揉了揉胸前的丰满，左边有着粘黏感，漩涡美羽把右边凑到香磷嘴边，让她填饱饥饿。
　　而石上直人，动作更加轻柔了，但有时还是会让漩涡美羽往前移动一下。
　　这种双重刺激中，也是让那大雨倾盆落下，让那山洞里的喷火龙不得不用喷火抵挡。

第一百零七章 出发
　　早餐，在太阳即将升起的时候，叶仓醒了。 起床，刷牙洗漱，由于昨天是年夜，所以她知道今天早上不会有早点店开门做生意。
　　还好昨晚留了点食物，将就应付一下也不错，而且还有泡面这些速食。 对着镜子梳妆后，把叼在嘴里的发绳箍住另一只手固定好的头发，转了几圈后绑成一个丸子头，一根木簪固定在丸子发型里。
　　照了照镜子，然后把护额带上，叮当碰撞声响起，是手上的手镯碰到了护额，她轻轻摸了摸。
　　房子里就住着她一个人，拿出一包泡面后，她又拿从冰箱里拿了瓶牛奶，东西基本都是买几天的，由于经常接任务外出，她很少把食物放在冰箱里，基本就是买一两天的东西使用。
　　早上的早餐就是泡面了，还有昨天剩下的一些东西，解决早餐之后，叶仓检查了自己的背包，有从卷轴里检查下带的物资。
　　这个方法是她学石上直人的，买了个小卷轴用来带东西。
　　东西都齐全了，准备出发。 出门，关了电，冰箱里的东西也已经全部装进了卷轴，房间也已经打扫过了，被子和床这些也用布遮住防止落灰。
　　选择今天就前往雾隐村是因为自己没有什么亲人，也没什么朋友，说不定今天又有人会来骚扰自己，还不如提前离开，先完成任务再说。
　　锁好门，叶仓一个纵身，跳上屋顶，跳跃离去。
　　不久之后，卷来到这里敲响了叶仓的屋门，察觉到屋里没人，忍不住叹了口气。
　　“老师又去执行任务了吗？”
　　而民宿之中，早早被石上直人弄醒的漩涡美羽又一次晕了过去，明亮的天色已经让房间内亮堂起来。 床上已经是一片沼泽，汗液与体液的咸腥味弥漫在周围，香磷的婴儿床被石上直人搬得远了些。
　　一夜的蹂躏让漩涡美羽身上全是汗液，身体的抽搐也总是在冲撞中回应着男人，这种交合带给两人无尽的快乐。 却让她有些享受过头，着了魔一样的石上直人不断发泄着原始欲望，让漩涡美羽的下半身都置身与奶油之中。
　　而房间内的明亮，也让石上直人逐渐停止，在最后一次发射中，把漩涡美羽弄晕了。 从漩涡美羽体内离开后，涌出大片的泡芙，为她身下的白色泥沼，增添了许多温热与腥味。
　　石上直人仔细盯着瞧了瞧，感觉自己有点过了，一晚上，他感觉到漩涡美羽会不断迎合自己，所以他保持了一晚上的冲锋。
　　现在看着有些发肿的地方，有些愧疚起来，以漩涡一族的体质都能这样，看来是自己没有注意到漩涡美羽的承受极限。
　　抱着昏过去的佳人，石上直人带她进了浴室，一个小时后，从浴室出来的两人已经清理好了身体。
　　在浴室里石上直人并没有再去动漩涡美羽，在清理期间她就从昏厥中醒来了。
　　相互清洗一番后，漩涡美羽还想要帮石上直人用嘴在解决下，被他拒绝了。 能量的吸收也是需要时间的，这一晚上自己倒是吸收了个够，可是灌注到她体内的大部分都浪费了。
　　到最后石上直人只留存了三分之一在她体内。 但也架不住石上直人转换的快，灌注的多，周围的自然能量被两人吸收之后不断融合并且在这之间循环流转，让石上直人几乎半小时就能喷一次龙炎。
　　这一晚也如他预期一般，涨了百分之三。 两人出来后看着湿透大半的床单，漩涡美羽摇摇头，没有什么，只是去收拾了。
　　“还是不要了吧，再去买一张，这里也没地方给我们晒干这个。”
　　“是啊，的确不能在睡了，下次直人君可别这样了，不然要天天换，太麻烦了。”
　　漩涡美羽掀起床单看看床单下面有没有被浸湿，同样发现了一大滩痕迹，脸也忍不住红了红，自己是真的受不了了，感觉这样下去人要被玩坏了。
　　“那把这个先收起来，我们出去买张新的吧。”
　　“嗯。” 石上直人看了下外面的天色，已经是大亮，他把床上包括被单之类的全部卷成一团，丢进卷轴了，准备找个地方烧掉。
　　穿好衣服的漩涡美羽走到香磷的婴儿床边，看到她已经醒来，却没有哭闹，开始逗弄起来。
　　石上直人拿出尿片，递给漩涡美羽，重新帮香磷弄好，在旁边看着她在婴儿车里爬来爬去。
　　“也差不多能走路了吧？”
　　石上直人把旧尿片收好，与被单一同放进一个卷轴里。 漩涡美羽忍不住笑了起来。
　　“是啊，她现在已经学会爬了，差不多就能学着走路了。”
　　“不过我们先去吃早餐吧，今天起的太晚了，不知道还有没有早餐呢。”
　　“直人君下次节制一点，就不会错过早餐了。” 漩涡美羽叹了口气，随后露出笑容。
　　伸手去抱香磷，在婴儿床里乱爬的香磷高兴的诶嘿声响起，抱好之后两人就出了门。
　　民宿老板在前台见两人这时候下来，露出和蔼的笑容说道：“今天没有店铺开门哟，来跟我们将就一下吧。”
　　在告知原因后，石上直人带着漩涡美羽一同在民宿老板这里解决了早中午饭。 下午。
　　知道没有店铺开张的石上直人领着漩涡美羽回到了房间，两人看着重新换回住进来时的被单床单，漩涡美羽倒是笑了笑。
　　石上直人无奈摇摇头，他知道自己容易让床单弄到不能睡人，所以住在这里时基本都用的自己床单。
　　而昨天，由于大部分店铺关门，昨天那套床单和被单是他现在手里的最后一套了。
　　这让他感觉像是在用套子，并且是在一天一个的消耗。
　　“今晚就好好休息吧。”
　　石上直人对着漩涡美羽微笑说着。 把香磷放在床上，让她能够有更宽敞的空间乱爬。
　　确定了下叶仓的位置，他一惊，咋突然跑了？现在就准备去雾隐的？
　　石上直人眼神凝重了下，随后对漩涡美羽解释一句，说自己要出去一趟，晚上才回来，把一个项链吊坠递给她。
　　“这里面有能让我很快到达的术式，你收好，我晚上回来。”
　　漩涡美羽没有阻拦，收下后，只是点点头说了句早点回来。 石上直人瞬间消失在原地，再次出现时只能看到砂隐村的轮廓了。
　　房间内，看到石上直人消失后，漩涡美羽就开始陪着香磷玩起来。

第一百零八章 追踪
　　看着远视之眼指引的方向，石上直人跟了上去。
　　她走的方向并没有自己留下的术式印记，需要自己每隔三百米用木遁制造个木牌出来，把术式留在上面，浅浅埋在沙子里。
　　直到快要天黑，石上直人看着远视之眼的标记还在移动时，有些无语了。
　　叶仓怎么努力的嘛？都不休息一下的。
　　所幸自己查克拉并没有怎么用过，继续跟了一段时间后，石上直人才开始一次次用飞雷神回到砂隐村。
　　瞬移到民宿时，看见漩涡美羽正在织衣服，那桌上还有着一些菜和米饭。
　　看到石上直人回来，她温和的笑了笑。放下手中的活计。
　　“回来啦，我去跟老板说下，让他帮忙把饭菜热一下吧。”
　　“不用了，就这样吃吧。”
　　石上直人没有介意什么，就坐下吃着饭。
　　“明天一起吧，不然路程太远，我回不来。”
　　漩涡美羽点点头，“热水已经有了，一会就去洗洗吧。”
　　石上直人吃饭的动作顿了顿，询问。
　　“你洗了吗？”
　　漩涡美羽双颊一红，摇摇头，她是洗了的，在听到这话时，又觉得今天不会像昨天一样被折腾一晚上，也许至少今天能休息一下，所以她说了谎。
　　“没有。”
　　石上直人嘿嘿一笑，吃饭的动作加快了。
　　“那一会一起洗。”
　　香菱在床上爬来爬去，石上直人收拾碗筷后，清洗了还给民宿老板。
　　回来后看到漩涡美羽在逗着她玩，他也凑了过去，逗弄香磷。
　　“等她玩累了吧，不然没人看着你也不放心吧？”
　　漩涡美羽嗯了声，好感度又涨了一点，达到79。
　　继续逗弄着香菱，这小孩的精力也是旺盛，喜欢缠着妈妈，石上直人想要伸手去抱时，会哈哈哈的爬开，爬到她妈妈的怀里。
　　玩闹持续了一个多小时，石上直人看着轻轻抱着香磷，要着哄她入睡的漩涡美羽，转身去另一边把衣服拿出了，先放进换衣间，又拿了两条浴巾。
　　漩涡美羽把已经熟睡的香菱放在婴儿床上，帮她盖好被子，亲了额头一下，朝着换衣间走去。
　　石上直人看到她进来，笑着走过来，漩涡美羽等他靠近抱住自己后，也是抱住了他。
　　抬头间，依然亲吻到了一起，石上直人的手似乎也不小心滑进衣服里，感受着日渐细腻起来的肌肤。
　　紧贴在身上丰满在不断被揉动着，热烈的气息在两人唇齿间交换，漩涡美羽也是动情的抚摸着他身上的线条，感受他的身材，那般匀称结实。
　　让她心情激荡，感受到山雪被扫去，梅花被把赏，她也是动手，让石上直人感受到二弟已经被刺激的怒发冲冠。
　　两人唇分，石上直人伸手帮她褪去衣服，漩涡美羽也帮他解开了束缚。
　　坦诚相见之下，身材逐渐丰满并且下身有些微胖的漩涡美羽，在石上直人的按摩中，有些点点晶莹粘连。
　　轻轻扶好了方向，她靠了上去，享受着充实，并且拥吻起来。
　　石上直人也是在她主动之下，在换衣间里逐渐动了起来。
　　动人的情歌在这里唱着，漩涡美羽脑袋后仰，享受着石上直人帮她解决香磷无法喝完食物的问题。
　　同时也感受着令人动容的冲撞，和那炙烤着心灵的火热。
　　她想要用尽全力去与之战斗，甚至用上了她没怎么锻炼过的肌肉组织。
　　但也只是让石上直人感受到微微的吸力和挤压，与前两个不同，漩涡美羽的体验能让石上直人感到别样的宽容温柔。
　　有着与药师野乃宇一样的温润，却有着能包容他全部的深厚感，那种被全身心的包容，加上时不时产生的吸力。
　　让石上直人只想要让她把自己积攒的所有积蓄都交给她。
　　所以他做了，带着双修过后的滚烫，让漩涡美羽难以抵挡，在炙热的火种中，逐渐无力。
　　石上直人抱着她进了浴室，这里成了漩涡美羽动情歌谣的演唱室，并且伴随这山上不断敲打的鼓点，荡起山林间的阵阵波澜。
　　两小时后，漩涡美羽有些显怀的，又一次挂在石上直人身上被抱了出来，并且没漏掉一点。
　　为了不浪费能量，石上直人决定就怎么让她睡一晚又何妨，长发被石上直人用毛巾包住，手上能量微微发烫，在慢慢为她弄干头发。
　　回到床边，石上直人坐在床边，让漩涡美羽挂坐在自己身上，她现在已经没有力气了，就怎么跨坐着。
　　石上直人这时候已经停下了功法的运转，只是依靠自己的坚挺，帮她防漏，只是在这不断动作下，他还是有些忍不住。
　　在帮她弄干头发这段十多分钟的世界里，他感觉越来越刺激，忍不住轻轻动了起来，漩涡美羽只能在他耳边轻轻低吟了，因为实在没什么力气了，只能抚摸这还算光滑的后背，让她尽量贴合自己。
　　最后，放在床上，把那毛巾垫在漩涡美羽的臀儿下面，身体被狠狠摇晃十几次，身体突然僵直了一会。
　　而漩涡美羽感受到了火龙的愤怒，身体也是一阵抽搐，毛巾上，渐渐有了咸腥的液体滴落。
　　石上直人运转功法，逐渐撑起筑成江河的水坝，拦住流动的水流后，在床头抽了几张纸擦了擦周围，就把她翻身抱住，抽掉毛巾，让她躺在自己身上休息。
　　“睡吧，辛苦你了。”
　　漩涡美羽有无力的锤了他的胸口一下。
　　“直人的精力真是旺盛啊，别再动了，我好累啊。”
　　石上直人应了一声，轻轻抚摸着她，让她安心睡觉。
　　他也的确没在动了，现在的他在停下来后，依旧能精细的控制功法进行双修，但效果会大打折扣。
　　不过现在自己也能在浅睡状态下，与后宫们一起双修。
　　石上直人的没有退出自己身体，让漩涡美羽本来对体内的异常有些不习惯，但能量的流动之间，又让她相当舒适，最后在这有些荒淫的场景里，睡着了。
　　早上，石上直人醒了过来，今天要早早跟上叶仓，虽然有着定位，但他没有在叶仓身上留下飞雷神印记，所以他还是要跟上叶仓，防止她死了超过了那个时间限制。
　　昨天深夜，漩涡美羽因为孩子的哭闹醒了一次，她离开石上直人的身体。并且在控制肌肉组织和努力并拢双腿后，成功阻止流出。
　　检查了下香磷的尿片，还是干燥的，她喂完奶后又把香磷哄睡。
　　回到床上时，将已经离开温暖巢穴已久，依旧高昂并且巨大的火龙，重新放回巢穴内，并且继续趴在石上直人身上。享受着他的轻轻抚摸，陷入了睡眠。

第一百零九章 雾隐村
　　早上，起来退房之后的石上直人，带着漩涡美羽走出了民宿。
　　两人来到一个没人的转角后，就立马瞬间消失，为了追上叶仓，在能量使用完之后，背着漩涡美羽，怀里吊着裹着香磷的布，一路疾驰。
　　在半个月后，终于追上了叶仓，这一路也是让石上直人够呛，由于叶仓的路线没有飞雷神，只能自己带着两人奔跑。
　　而经一段时间，长时间抱着两人赶路后，石上直人选择一次次的用飞雷神转移，由自己先行一步，并在地下弄出个空间，随后用木遁固定，在展现木遁那一刻，漩涡美羽更是一脸惊讶了。
　　两人的纠缠这半个月也是仅有几次，因为叶仓休息时间太短了，每次深夜也会赶路，让他没有多少与漩涡美羽双修的时间。
　　好在还是追上了，石上直人叹气，这几天仅仅只是提升百分之9的进度让他感觉到，自己实力提升的有点慢了。
　　把这些解决后就带着她们找个地方居住，然后天天双修好了。
　　又经过半个月后，石上直人跟着叶仓，带着漩涡美羽来到涡之国遗址，看眼前已经开始长草的残骸废墟。
　　石上直人搂着漩涡美羽的肩膀拍了拍。，漩涡美羽眼睛发红，看着故乡，心中感到一阵迷茫，情绪也有些低沉。
　　石上直人察觉后，伸手拍了拍她的后背。
　　“你以后的生活，会幸福的。”
　　漩涡美羽看着他，眼睛红红的点点头，这几个月来，她也越发依赖石上直人，也能够庆幸自己的选择直到现在还不错。
　　虽然男人的欲望太过强烈，但也给她带来了许多快乐，对于自己女儿，石上直人也并没有亏待。
　　能够想到的东西也会买，还会帮忙照顾女儿，如今有带着自己回到家乡，看看小时候的住址，她很是感动，看着已经80的好感度，石上直人只能叹气，这所谓安稳承认成为家人的任务，看起来是需要长久陪伴才能完成呀。
　　夜晚，悲伤过后，只想过好如今生活的她主动拥吻了石上直人，并在这石上直人造出的木屋子里，也是主动许多。
　　手法轻柔，如水流淌，能让石上直人感受到她温柔如水的一面。
　　而漩涡美羽也慢慢沉浸其中，如同海风般带起点点潮湿，有些明显的红晕挂在双颊之上。
　　充实与满足的心情，让她如同跳着性感舞蹈的舞姬，不断扭动着腰肢，展现着极为原始的美感。
　　“谢谢你，哈啊~♥直人君...”
　　漩涡美羽感激着石上直人能给她现在的生活，也让她能够享受到如此美好的幸福，如果能够一直安稳平静下去的话，如果他愿意的话，自己想必不会介意用这幅残躯为他生下一个孩子。
　　想到这里，她也更加卖力了，木屋外面的海浪拍打的礁石，响起阵阵海浪之声。
　　一声低沉的咆哮，如同呼啸狂风，卷起海潮波澜，带着海峡中的汹涌暗流冲击四周。
　　漩涡美羽在不断呻吟，高歌夹杂咸湿的海风吹了进来，动情的高呼与海风一同卷起浪潮，带着咸湿与腥味，一同吹出屋外。
　　深夜，石上直人醒来，起身后把掉落的薄被盖回漩涡美羽身上。
　　旁边肌肤上还残留着晶莹汗渍的漩涡美羽，也一同醒了过来。
　　“你这是？”
　　看着已经困意十足的漩涡美羽，他坐下来揉捏着柔软，温和的说。
　　“我需要去一趟雾隐村，可能需要一两天回来，还记得我以前在你手上盖的印章吗？”
　　“嗯。”
　　漩涡美羽静静的看着他。
　　“这个能让我知道你现在的情况，这个吊坠里面有术式，能让我快速回到你身边，有危险就先用你手上的印章提醒我。”
　　“好，我记住了。” 漩涡美羽点点头，石上直人看着她还盯着自己，微笑开口。
　　“你有什么问题，尽管说，我们之间不必有什么隔阂。”
　　“你..还会回来吗？”
　　看着她的样子，石上直人笑了笑。
　　“会的，别担心。” 漩涡美羽心里有些暖暖的，她没谈过恋爱，可到现在，她觉得对于石上直人的感情应该是过了喜欢这个阶段，而他的温柔，他的细致，以及那强盛的欲望，都让她贪恋。
　　“我会等你的。”
　　石上直人点头，再次借用一次系统的力量后，让它把这周围弄个结界，有识别功能的那种，随后又欠下了三个月的能量榨取过程。
　　感叹一声有机会再让系统偿还后，他看着漩涡美羽的那依恋的眼神，和滑落的被子。
　　有着微微奋战过后的痕迹，丰满晃荡，吊坠在眼前。
　　又一次忍不住在漩涡美羽一脸娇羞之下，两人再次纠缠起来，这一次，敲鼓声也更大了，甚至吵醒了香磷，在她哭闹的时候，漩涡美羽第一次没去管女儿，而是放纵的享受起来，木屋外，海水不断拍打着礁岸，冲起巨大浪花。
　　冲刺之中，石上直人看着海上的风景，驾船启航，当上了一名探险家，在熟悉的航道上看着熟悉的风景。
　　最后，漩涡美羽感受到暖流的注入，她瘫在了木床上，仍由木屋里的海风带着腥味停留，带着咸风吹走。
　　石上直人穿好衣服后，走过去安抚香磷，但没什么效果，而漩涡美羽擦拭掉事物后穿好衣服，也有一同走了过去。
　　现在的她还是有些腿软，不过走路肯定是没什么问题。
　　“你去吧，我来照顾她。”
　　“好，这个卷轴里，有很多食材，我会留些木头，木屋外面有结界，你可以出去，我给你印个术式就能进出了，还有...”
　　石上直人的唠叨在漩涡美羽看来，是对她的温柔，这让她眼神更加柔软，心中也是更加温暖。
　　在一一应下后，石上直人离开了，漩涡美羽也是把香磷放到自己床上，轻轻哄着一起入睡，嘴角带着恬静的微笑。
　　海上，用木遁塑形成一条船后，利用对水能量的操控，他迅速追了上去。
　　叶仓搭乘这一艘小船，正在前往水之国，途中要经过一座小岛，随后会看到两座较大的岛，她要去的就是左边的岛。
　　看着前方，那有着浓浓雾气笼罩的小岛，她庆幸自己没有划错方向。
　　靠近第一座小岛后，，这座岛好像没什么身，有个山坡，也没什么植物，叶仓干脆直接从左边绕了过去，继续前往所说的那座岛。
　　而石上直人，在靠近这座小岛之后，就往上面丢了个印章飞雷神的木牌，随后觉得可能会被海水冲走，又走到那个山坡上，把木牌插进土里。
　　随后继续坐着船，跟着叶仓的位置前进。

第一百一十章 袭杀
　　船上，看着雾气朦胧中，又有一座岛的影子出现在雾里。
　　叶仓也是松了口起，这海面上四周也是雾气蒙蒙，自己也不知道在前进过程中有没有弄错路线。
　　靠近之后，发现这座岛还挺大，而且有两座山，中间有个山谷，周围也是一片岩石林立，没有多少树木。
　　看了下地形，她沿着道路走了进去，不久后，石上直人也是紧跟着叶仓登岛，眼前的雾气朦胧程度比第一座岛还大，石上直人觉得这里用雾隐之术简直合适不过了，可惜自己不会这些，他回头看了眼自己操控的水流。
　　但我这都不算忍术了吧？
　　石上直人自我吐槽一句，因为感觉自己使用的方式已经完全脱离体系了。
　　看向那山谷，应该就是这里了吧，身影渐渐潜入地下，石上直人在土中快速前行。
　　山谷迷雾中，叶仓走在道路上，突然看到一名忍者从雾中走出，慢慢靠近，走到她的面前。
　　“灼遁的叶仓阁下，我是来迎接你的。..能见到你实属荣幸。这里毕竟雾气浓重，相比是需要引路人。”
　　叶仓声音平静，淡淡回答。
　　“辛苦了，但不过是个山谷而已，也不可能迷路。”
　　雾隐忍者摸了摸后脑勺，似乎也察觉了自己有些失误，一阵尴尬，笑着说。
　　“嗯，你说的也是，请吧。”
　　雾隐忍者退至一旁，做了个请的手势。叶仓也没在意，只是轻笑一下，走在了前面。
　　而那名雾隐忍者眼中狠色一闪，神色狰狞外显，掏出一把苦无就往叶仓背后刺去
　　走在前面的叶仓突然感觉后背一痛，眼中露出不解，并且瞬间睁大。
　　“你...你干什么？”
　　那人露出得逞的笑容，阴狠之色尽显，“也让你尝尝那些被砂隐村杀害的同伴……体会到的痛苦！”
　　随后他把叶仓往前一推，后跃拉开距离。
　　无数把苦无从周围两旁的岩石阶上，掷向她这边。
　　叶仓身上被刺进大量苦无，脚步踉跄起来，神色还有些迷茫，但身上的痛楚告诉她，自己好像被袭击了，并且被偷袭成功了。
　　疑惑，愤怒和不解充斥在叶仓内心，这是在做什么？自己不是来和谈的吗？
　　感受到身体的生命在快速流逝，叶仓眼睛有些无神的看着手上的镯子，心中茫然无比。
　　一旁的雾隐忍者见她还没有死，嘿笑一声。
　　叶仓的眼睛从手镯上移开，看向了他。
　　“别误会，我们村的怨恨根本不可能就此消除，你的死不过是对我们的些许安慰罢了，那些把你交出来的砂隐村高层，那些家伙肯定是怎么想得。”
　　眼睛有些失神，叶仓心里充满了怨恨和愤怒，以及，不甘心。
　　她又看向了手上的手镯，那个家伙拼上性命，让自己活下的机会，这条性命就怎么被村子卖了，委屈和不甘涌上心头。
　　真是遗憾啊，到最后也没珍惜他为自己争取的这条命，在雨之国的时候，就应该不留遗憾。
　　视线模糊之际，她看到那名雾隐忍者的脚下，生出枝条缠绕，随后捆住对方，两边的岩石层上，也有着许多树枝展开，上面绑着一个个雾隐忍者，共有四五名。
　　叶仓突然回光返照一般，眼睛看向那绑住雾隐的枝条背后，一道熟悉的身影突然走来，白发依旧，如同在雨之国最后的模样，让她极为熟悉。
　　突然有花慢慢掉落到她眼前，她也没移开视线，一滴眼泪缓缓流出。
　　是你吗？
　　身影蹲了下来，叶仓也闭上了眼睛。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　石上直人看着眼前的好感70，无奈叹气，蹲在叶仓身边
　　伸手快速把她身上的苦无拔了下来，并且把血止住，看着后背那一个个苦无扎出来的伤口，他摇摇头。
　　怎么美的背，希望能治好。
　　快速从系统背包里拿出光球，放在叶仓背上，光球迅速消融，并且形成一层薄薄的光晕覆盖在她身上。
　　叶仓闭上眼睛后，只感觉到了无尽的黑暗和疲惫，以及那苦无落地的声音，还有一句。
　　“抱歉，我来晚了的。”
　　两年前熟悉的话她也听过，那时候有个少年做到了，而她也失去了少年。
　　今天再听到这句话，叶仓陷入黑暗中的意识，也慢慢不再恐惧，并且安心下来。“如果真的是他，就好了。”
　　仿佛坠入深渊的意识，忽然被一双温暖的手抱住，并且周围也不再冰冷刺骨，逐渐回暖，坠落的感觉也慢慢变成了上升。
　　一片黑暗的眼前也慢慢变亮，叶仓睁开，看着自己躺在一个有着少年感的男人怀里。
　　抬头间，呆呆的与他对视，熟悉的感觉，有些变化的少年面容，那是否是同一个人呢？
　　“我..没死吗？”
　　叶仓嘶哑开口，随后头一扭，吐出一滩血，随后感觉就好多了。
　　“我说过，不会让你死的。”
　　听着熟悉的话，叶仓再次扭头看着石上直人，熟悉的样子只是有了些变化，却让气质多了些沉稳。
　　“真的是你？石上直人。”
　　“嗯，是我，叶仓。”
　　叶仓突然起身，双手环住石上直人脖子紧紧抱住他。
　　“想不到死了之后见到的是你，真是让人高兴。”
　　石上直人反手抱住她，感受着那稍逊色漩涡美羽，但弹性比之更加具有韧性，他不由低声说。
　　“我很开心，不过，我们并没有死，要不先解决这些人怎么样？”
　　抱住石上直人的叶仓也是很快发现，被枝条捆绑，被树枝缠绕的雾隐们。 松手，并且起身之后，看着这些人，想着他们说的话。
　　愤怒与憎恨涌上心头，她皱着眉头说道。
　　“我要蒸干他们，而且要慢慢蒸干。”
　　石上直人看着叶仓，感觉有些黑化了啊，扶起来后，递了壶水给她。
　　见她喝了口水，漱口之后又吐掉，带出一点红色血水，随后才开始饮水。
　　“直人君，能把他们交给我吗？”
　　石上直人走上前，搂住她，低声说道：
　　“给他们一个痛快吧，不用怎么折磨他们。”
　　“不，我就要怎么做，我为什么不能怎么做？为了村子的利益，我竟然成了与雾隐村交易的筹码！”
　　石上直人看着憎恨情绪上头的叶仓，有些难办了。
　　“那你打算怎么做？折磨死他们，回去找砂隐村报仇，还是找雾隐村报仇？这也不会改变什么，回去砂隐村，只会让他们觉得你背叛了村子。”
　　“我没背叛村子，我会去雾隐村，杀掉那些人，这种充满血与阴谋的村子，不该存在。”
　　看着突然把矛头转向雾隐的叶仓，石上直人想了下，觉得她是不在找错复仇对象了。
　　“你该恨的，不应该是砂隐吗？你们两忍村本来就是敌人，听起来这件事，应该是砂隐高层的决定吧？”

第一百一十一章 恨意
　　一座岛上，弥漫这大雾，几名雾隐被捆住，眼睁睁的看着两人争吵。
　　叶仓愤怒的吼道：“我会回去复仇的，先是将我捧为村子的英雄，把我吹上了天，最后却为了村子的一点利益将我当作炮灰，我现在心里充满愤满和怒火，那些高层，我也不会放过。”
　　“哪怕再次丢掉性命，被砂隐们当做叛徒看待，影响这场战争吗？”
　　石上直人觉得，自己应该拦住她的，现在感觉叶仓已经被仇恨和怒火填满，有些不能自控的感觉。
　　“我当让不愿意看到，但我心中积攒的愤怒谁来释放？难道你要告诉我遭遇这种背叛的事情，是没有办法的事吗？要告诉我，村子的决定是无可奈何吗？所以我只能放弃吗？”
　　叶仓的神色突然狰狞，声音更大的吼了出来。
　　石上直人没有说话，静静的看着她，两人的对视持续许久。
　　“如果你真的想去的话，我带你回砂隐村。”
　　听着石上直人突然同意的话，叶仓表情沉寂一下，随后说道，牙齿紧咬，恨恨说道。
　　“我要先解决雾隐村。”
　　“为什么不先去解决决定那些的高层？”
　　叶仓神色难看了些，随后恢复冷漠表情。
　　“我想先去杀掉雾隐村的那些人不行吗？”
　　看着她的样子，石上直人心里有些叹气，如果先去雾隐村的话，那么她极有可能死在那里，也就不用去向砂隐村复仇，而她现在的样子，更像是在逃避，如果活着就没有不回去复仇的理由，恐怕她的心中，也是委屈大于仇恨吧。
　　“去雾隐村你只是去找死，去砂隐村你才是复仇，你应该知道，我不会让你死的。”
　　石上直人的表情认真，说着这句话。这也仿佛触动了叶仓，让她神情一滞，想到了雨之国那时他拼命保住自己的画面。沉默一瞬，叶仓麻木开口。
　　“那你告诉我怎么办？忍下？放弃？知晓被村子背叛后不去复仇流浪在这忍界？我怎么甘心？”
　　石上直人有些无言，火影世界的人都有一种信仰，就是为了村子能舍弃一切，这是他们的思想教育和文化导致，主配角的里算得上最苦的一批人里，连鸣人与我爱罗都逃不过那所谓的火之意志，沉浸在杀人又吃人的理想妄念中。
　　而叶仓的经历他也知道一些，作为火影中打酱油的角色，从她的设定上来看，生前可谓是对砂隐极为忠心，却死在高层与雾隐忍者的交易中。
　　和敌人讲条件本就可笑，更何况雾隐村与砂隐相隔极远，雾隐村内部还在经受着动乱，按照动漫里的时间线来说，他们也是没有余力再去开战，精英忍者忍刀七人众这时候还有几人都不知道。
　　而砂隐村中的血继限界与精英忍者到现在本来就少，这时候还拿叶仓来交换，实在是让人搞不懂他们的想法，叶仓对于雾隐的震慑也完全可以压住，这时更是体现了砂隐高层中的降智操作。
　　叶仓见他不出声，冷哼一声说道，“说不出来了？你不也被这样对待过吗？为什么要阻拦我，你就不想复仇吗？”
　　听着她这话，石上直人才想到，自己最初的记忆是系统提供的，自己根本没有那方面的心思，只是觉得木叶高层的脑子有问题而已，但在别人看来，自己是经历过这种事情的，为此他还用些事情去攻略了纲手。
　　想了一会，石上直人觉得有办法缓解她的情绪了。
　　“我现在没有这方面的想法了，我的确是被这样对待过，但我不是你，我之前的确有过想要对村子复仇的想法，不过，也许你回去砂隐之后，就会明白了。”
　　叶仓的神情一顿，看着石上直人，表情冷淡下来，淡淡开口。
　　“呵，是嘛，那好，我会回砂隐村，你先放开我。”
　　看着她的样子，石上直人并没有继续束缚住她，看来情绪是平稳下来了。
　　“你最想怎么做？”
　　石上直人表示无所谓，之前阻拦她，只是不想让她折磨别人耽误时间，所以他说道。
　　“还是直接解决比较好，不然后面要是还有人赶来的话，你之前的死亡就没有任何意义了。”
　　听到这话叶仓心里一堵，宏伟胸脯起伏剧烈，却慢慢被她安抚下来。
　　火球缓缓浮现，一个个丢向那些被束缚住，看了许久戏剧，还以为有一线生机的人。
　　惨叫响起，一个个雾隐忍者被身体里的水分被蒸干，身体蒸腾出热气，也开始逐渐干瘪，在绝望中死去。
　　石上直人缓缓停下八门第一门的开启，他开八门的目的是能发挥全部脑域限制，之前那种范围性能掌握一切的感觉就是开八门的开门所至，他一开始还以为是刹那芳华的效果，但是没想到是八门的第一门就能发挥，不过之前尝试过，对于八门，自己的身体好像是对于第一门的提升最大，都感觉不像是体术禁术了。
　　缓缓关闭之后，只有一两米的掌控范围缓缓消失，那种能够掌握一切能量的感觉也不再有了，头上的白发也缓缓褪去白色，变回黑发。
　　看着他的样子，叶仓沉默许久，转身朝着来路回去。
　　“你不伪装一下？这些人的死亡必定会引来搜查，我们需要伪造一下现场，等他们来探查。”
　　听着石上直人的话，叶仓的脚步停下了，看着她的动作，石上直人叹了口气，看来她对于砂隐村还是有着感情的。
　　“一起清理下吧，这样，你离开时，会问心无愧。”
　　“我对村子，从未有愧。”
　　看着她转身回来开始收拾战场的动作，石上直人摇了摇头，没有多说，一同收拾起来。
　　叶仓的经验老道，石上直人查漏补缺，在周围布置了一番大战之后，把尸体分布开来，呈现的效果是叶仓被偷袭之后反击，被一路追杀到海边，并且干掉了所有人，自己也死在了海里。
　　做好一切之后，石上直人黑发再次染白，带着叶仓遁入土中等待。
　　岛边风浪依旧，时间过去许久，几名带着波浪花纹，眼睛出是细线面具的雾隐来到这里，在调查一番后，有了答案。
　　不过他们还是潜入水中，找寻了一阵，无功而返后，只能得出疑是死在海里的结论，再次探查一番，在海里看到一颗残缺不全的身躯，周边被一些肉食性鱼类在啃咬着，从样貌来看，他们确定这是那名灼遁忍者后，上岸告知。
　　几人只是冷笑一声，说了句活该后，收敛尸体直接离开了。
　　石上直人并没有直接从土中出来，而是直接带着叶仓从土中直接切换进水里，游远一些后，两人浮出水面并且站在水上。
　　按住叶仓肩膀，石上直人发动飞雷神，两人身影直接消失。
　　而他们走后不久，几名雾隐再次返回，探查一番后离开了。
　　带着叶仓离开时，石上直人也是乘机看了下叶仓的好感度，惊讶于她的好感度竟然一直没掉。
　　叶仓
　　好感度：70（填补了遗憾，以及喜欢的恋情依然发酵，等待着进一步的心动。）
　　突破进度：4（怨恨的心结无法消除，对于忠于村子的行为陷入自我怀疑，以及一生对于村子的辛勤奉献是否毫无价值，
　　突破方向：解开心结。）

第一百一十二章 心结
　　前往雾隐村前的第一座小岛上，石上直人带着叶仓转移到这里。
　　而看他又在使用这种转移，叶仓面上眉头直皱。
　　“你，现在用这种术没事吗？”
　　石上直人温和解释。
　　“这是飞雷神，你应该听过，与我那种禁术不同，这个只需要查克拉就行，飞雷神必须要接触到人才能带着一起转移，还是有差别的。”
　　点点头，叶仓也知道有这种时空间忍术，木叶的金色闪光就是以此闻名忍界，她又问。
　　“那次..你活下来了？”
　　叶仓看着石上直人，她当初看到纸片的时候就以为石上直人做好了死的准备，没有浪费他拼死为自己争取的机会，按他所说直接回到了砂隐村。
　　石上直人编了个理由，说自己被人带走了，就昏迷过去了，也不知道多久，醒来后发现自己身处在一所实验室，找机会用禁术转移走了。
　　沉默一会，叶仓也冷静下来，心中虽有怨恨未消，但看了眼石上直人，慢慢牵住了他的的手，感受他是真实活着的温度，同样，叶仓也没在继续问下去。
　　“要去砂隐村吗？”
　　“嗯，你不是说我回去之后就能明白吗？如果到时候我还是无法放下，你要怎么做？”
　　“陪你一起，你要是想要杀掉那些人，我会帮你。”
　　“是嘛，只是到时候，别再阻止我了。”
　　石上直人点点头，刚想发动飞雷神，这里回到砂隐村，以自己的能量来说，起码要两天时间。
　　不过，叶仓却突然开口，想让石上直人与她对战一场。
　　石上直人没有拒绝，两人就在这小岛上打了一场，不过石上直人没有开门之前，对于时机的掌控与经验的缺少，还是输给了叶仓，看着眼前漂浮的火球，叶仓笑了起来，看起来有些开心。
　　“我赢了。”
　　石上直人没有反驳，同样笑了下回应，“是啊，很厉害呢。”
　　叶仓呼了口气，说可以走了，石上直人并没有停留，扭头看了眼雾隐村的方向，带着叶仓消失在这里。
　　雾隐村嘛，等把叶仓收下后放在漩涡美羽身边，至少能有人保护她了，到时候再来看看这是哪一位吧，很大可能是照美冥，也有可能是其他人，总不可能是白吧，那家伙可是个男的。
　　石上直人并没有带叶仓直接与漩涡美羽见面，因为还不确定她能不能接受。
　　只是带着她来到那栋木屋外面，让叶仓待着这里后，自己进了木屋。
　　“把你的衣服给我一套吧，这几天我可能都不会回来了，所以我要把你先转移到一个安全的地方，不过还是在这结界内，你只管放心。”
　　漩涡美羽看到石上直人湿漉漉的进来，听到他的话后，并没有多问，只是点点头，把香磷放到床上后，从小卷轴里拿了一套衣物出来递给石上直人。
　　“会有危险吗？”
　　石上直人笑了笑，摇摇头。
　　“不会，只是带她回去而已。”
　　“她？”
　　漩涡美羽疑惑的看向窗外，远处有一名女子坐在石头上，样貌有些看不清，不过身材看起来相当的好，她眉眼低垂了下，随后又拿出石上直人的衣服给他换上。
　　“我会等你回来的。”
　　石上直人看了她一眼，随后说道。
　　“嗯，已经看到她了？”
　　“是的，早点回来。”
　　漩涡美羽柔声说道，石上直人摸了摸她的脸颊，随后让她抱着香磷，带着她转移走了。
　　地下，一个大空洞里，石上直人利用开门制造的这个大空洞用木板木柱顶着防止塌陷，并且还有几个透气孔，能够自由控制五种属性之后，自己弄建筑也是简单许多，把食物和生活用品一同搬运下来后，石上直人让漩涡美羽在这里等自己回来，结界也会保护四周，如果有人进入，还是按照之前教她方法通知自己。
　　在漩涡美羽的连连点头后，石上直人离开了，看着他离去的身影，漩涡美羽摸了摸胸口，在看了看香磷，深呼吸一下之后，又照顾女儿去了，只要能让香磷安全长大，摆脱那种命运，她不会介意石上直人会有几个女人，毕竟，她自己也是用身体来换取良好生活的人，与石上直人的换取，也是自己自愿的。
　　离开海边之后，已然是中午了。
　　叶仓打量下周围，看向石上直人。
　　“带我来这里是？还有，那个木屋里的人....”
　　“我之前救下的一个漩涡族人，现在带着孩子跟在我身边，刚刚把她转移到一个安全的地方。”
　　叶仓看了他一会，并没有追问。
　　“换身衣服吧。”
　　看着递过来的衣服，叶仓并没有拒绝，石上直人转过身，听着身后的窸窸窣窣声，看向雾隐村的方向，那里离这里太远了，飞雷神也不够用，影分身要想办法安排上了。
　　“我好了，走吧。”
　　转过身，看着一身短袖和服，领口敞开一点，露出深河海沟，挺起的衣服轻飘飘的挂着山峰上，绷带束于腰间，并且换上了长裤的叶仓。
　　石上直人有些新奇的感觉，打量一会，觉得她的高山没有漩涡美羽的高，也许是没她那样富含营养甜水的原因吧。
　　把手搭在叶仓肩膀上，石上直人带着她离开了这里。
　　风之国，一个小镇上。
　　两人到达后解决了午饭，石上直人在镇上找了个地方想让叶仓心情好点，他身上的伤好的也很快，跟漩涡美羽双修过后，他觉得好像恢复能力也加强了不少。
　　而叶仓越发靠近砂隐村后，心情似乎更加低落。
　　在游玩一圈后，已经到了傍晚，石上直人看叶仓还是兴趣缺缺的样子，有些难办了。
　　“这些，都没意思吗？”
　　“啊，没有，挺好玩的，只是我没什么兴趣。”
　　看了眼天色，明天也就能到砂隐村了，这处小镇是砂隐村附近的一片绿洲，到这里的话走上一段路就能到达砂隐村。而现在天色已黑，自己的能量也不够了。
　　听完叶仓的话后，石上直人只是点点头，领着她去旅馆休息。
　　“老板，两间..”石上直人刚想要两个房间休息，却听见叶仓的声音抢在自己前面回答。
　　“一间套房。”
　　石上直人看了她一眼，没有说话，掏钱结完帐之后。
　　两人上楼，进了房间后。
　　叶仓打量一番后，套房的房间不止一个，让石上直人选了一间后。
　　她就随便进了间房，石上直人有些挠头，这..有点难办呀。
　　洗了澡之后，石上直人坐在客厅，开始研究自己的能力。
　　还拿了盘点心放在桌上，浴室里，叶仓看着新衣服，心情有些沉重，也有些忐忑。
　　除却村子的事有石上直人劝解后，她对于复仇的念头始终没放下，而明天，即将到达砂隐村。
　　这一次，可能有去无回，她并不想连累石上直人，因为他的实力与自己对战时，叶仓已经看清了。
　　他的确能够带着自己逃出来，但......自己并不想活着，而自己如今已经29岁，一生都在为村子努力战斗。
　　哪怕自己如今与石上直人的年龄相差甚远，但这一次，她想任性一次，也算是最后的疯狂了吧。
　　她能确定，自己是喜欢石上直人的，可自己已经做了决定，也已经等不了。
　　看了眼新衣服，同样是漏背装，这件衣服是她照着自己身上穿的这件，刚刚在衣店让老板改了下，区别不过是开叉处更高，达到了腰的高度，没过肚脐眼，如果和安全裤一同穿着的话，搭配自己的习惯绑一个腰束带，倒也没什么。
　　叶仓咬了下嘴唇，依旧穿上了这件衣服，不同的是，她只是绑了束腰带，下面并没有穿什么东西。
　　这种凉凉的感觉，有些让她脸红，出了浴室后，看到石上直人在客厅在手中不断变幻着不同属性的球体。
　　叶仓在他的操控中看得出来，他变得更强了，加上那飞雷神，难怪说能帮得上自己，不过，抱歉了。
　　“直人君，你在做什么？”
　　石上直人停下动作，他也在想着怎么拿下叶仓。
　　“只是看看我能控制到哪种地步而已。”
　　“是嘛。”
　　叶仓坐了下来，而且是坐在他旁边。
　　“能说说，被村子抛弃后，你是怎么度过的？”
　　石上直人有些难办了，自己并不是像她所说被谁抛弃过，但看了眼叶仓，这应该也是解开心结的机会，立马边想边说。
　　“我也跟你一样死过一次，我们的遭遇不是一样吗？同样被信任的村子当作炮灰，但我们都活了下来，你我都一样，我们不能去责怪整个村子，否则我们就是在否认我们之前的人生，我们都是为了保护村子而努力，因为那里有着家人，朋友，还有自己的回忆。”
　　叶仓听着石上直人的话阵阵出神，但心中还是有着不甘。
　　“那我们，就应该这样被当作牺牲品，然后被抛弃吗？”
　　“当然不是，那时候你是为信念战斗，背叛的并不是你所守护的村子，只是那一部分人而已，不过，如果你决心复仇杀掉他们，那所守护的村子会误会你，而我会把所有真相公之于众，带着你从砂隐村离开，至于那时候，我希望你能做个决定。”
　　叶仓发呆一会，似乎并没有听进去，不过也很快回神。
　　“什么决定？”
　　“我们都已经为村子死过一次了，对于村子的恩情已经偿还了，我希望你到时候，能跟我一起离开。”
　　“好。”
　　叶仓点头，眼睛有些发红，这是个很好提议，不过，这些话依旧不能解除她的怨气，她还会去做自己的事情，只是这次，她知道了石上直人也是喜欢自己的，这已经足够了。
　　石上直人想伸手抱住叶仓，因为他看到叶仓的好感已经涨到73，是早已经可以拿下的好感度了。
　　只是他的动作还没开始，叶仓却的过分主动的凑过来，因为她看到石上直人想抱自己，就直接起身，主动吻了上来。
　　这一次，让石上直人感受到了她的强硬，香舌叩开了石上直人的嘴唇，让他体验到了不一样的感觉。
　　我这是？被反过来强吻了？

第一百一十三章 补全
　　本章内容作者正在修改，请稍后查看

一百一十四 知晓
　　春夜里，月明星稀。
　　房间里，石上直人抱着叶仓温暖的娇躯，没有停下功法的运转，叶仓本想让他抽出来。
　　但石上直人拒绝了，说能更好的感受她的美妙，叶仓也懒得跟他争辩什么，精神已经十分疲惫。
　　既然石上直人愿意当这个肉垫床铺，她也没介意，就仍由石上直人停留在身体里。
　　半夜时叶仓起来上了次厕所，回到床上后又被石上直人进入了，觉得更无奈了，这家伙的欲望太强，自己根本受不了。只是轻轻打了他一下，叶仓也懒得理他，继续闭上眼睛静静享受。
　　而石上直人则有些无奈，和叶仓的双修进度太慢了，全力的运转下，他这一夜进度也不过百分之二左右。
　　他现在才知道，漩涡一族的体质与正常忍者之间的差距有多大了。
　　药师野乃宇和纲手也不例外，她们的身体强度都比叶仓要高。
　　叶仓在这几人之中应该算是法师，纲手则加体与力的战士，而药师野乃宇则是加体和恢复的游侠刺客一类，漩涡美羽更像是天生体质好的普通人，有些漩涡一族强大体质的她，即使没怎么修炼过，那身体素质也比叶仓强。
　　不过，叶仓的灼遁是有着风属性的，那么自己的眼睛...
　　石上直人按耐住好奇心，等待着白天的到来，他已经打算一会就告诉自己还有其他人。
　　到了凌晨，叶仓在梦中好像达到了快乐的巅峰，好像突然尿了出来。
　　猛然惊醒，感受体内又在注入的炙热岩浆，叶仓真的是无奈了。
　　“不会很累吗？你也不用睡觉的嘛？”
　　“不会，只是你太诱人了，我实在忍不住。”
　　叶仓抬起脑袋，还能感受到石上直人不断的撞击着她，她的丸子头已经解开，垂落过肩的渐变色头发，也是在一点点的轻微前后摇晃。
　　“嗯~♥就不能克制一下吗？”
　　“那这就最后一次，结束了我就停下来。”
　　叶仓感觉到自己身体产生的快感，和越发高涨的情绪，在呻咛中说道。
　　“哈嗯~♥那就..哈啊～♥最后一次。”
　　石上直人应下了，抱住叶仓往旁边一滚，位置交换，石上直人在上面了，叶仓感觉到他的气势一变。
　　随后，石上直人的的冲刺加快，撞的叶仓头高高仰起，呼吸变得急促起来，高峰也不断在颤抖中摇晃，浑圆曲臀更是有着一道道波纹产生。
　　“啊~~~直人君，太快了，我又要。”
　　叶仓坚持一会后，就双手抓紧被单，身体也在撞击中不断颤抖起来，之后更是无力的躺了回去。
　　但石上直人依旧没有停下，叶仓也只能无力的发出呻吟，刚刚到达云端看到的风景，又要被送上来。
　　叶仓抓紧了石上直人扶住自己腰的双手，双颊早已经有了红晕，能感觉到进入的深度明显不一样了，感觉像是触碰到底了。
　　又是半小时的持续，叶仓是在受不了了，在感受到石上直人终于注入后，与他一同到达了海浪的顶端。
　　石上直人终于退了出来，拿了早已经准备好的棉巾，帮她与自己都擦了擦，随后重新进去并且挡住了叶仓腿间。
　　咸腥的气味从蔓延开来，新鲜的液体与温度加快了散发的速度。
　　叶仓呆呆的看着天花板，身体已经没了一丝力气，自己不是没想过这方面的事情，不过这种让人愉悦上瘾的事情，让她知道这会腐蚀她的意志，光是这一夜的体验，她对于复仇的心思不知道淡了多少，她不想这样。
　　并不是她不想要，她对于自己的欲望还算克制，知道继续这样沉迷下去的话，会让自己的实力降低。
　　叶仓逐渐从余韵中缓了过来，她低头看向下方，石上直人还在帮她堵着，她也闻到了空气中那咸腥气味，脸颊有些发烫。
　　更重要的是，她能看到，石上直人依旧生龙活虎。
　　“你还没尽兴么？我了解过这方面的知识，像你这种情况...都可以称作异类了。”
　　石上直人嘴角抽了抽，随后笑着解释。
　　“这算是另一种血继限界吧，如同木叶的写轮眼家族和白眼家族，我的这里也算是器官的血继限界，而且你可以感受下身体，应该对你很有好处的。”
　　叶仓眼神古怪，哪个家族的血继限界是有这方面的？但她仔细感知到后，眼神一惊，她能察觉到，自己的确有了些提升，但她只能感受到身体方面的。
　　她对于石上直人身上的血继限界更加好奇了。
　　“你还有多少种血继限界？”
　　“不知道呀，应该还有很多吧。”
　　“你...有家人吗？”
　　叶仓忽然想到一种可能，融合了众多血继限界的试验品，忍界有着这种想法的人并不是没有，甚至各大忍村都有这种情况，只是成功率几乎等于零。
　　所以她猜想，石上直人或许是那些试验品之一，不过，石上直人的回答却不是这些。
　　“有，只是死了，我是被孤儿院收养。”
　　“那你记得他们的样貌吗？”
　　石上直人看向叶仓，一脸古怪。
　　“当然记得，那时候我已经记事了，还有，我是五属性查克拉，不是你想的那样。”
　　“那你就能做到这种地步？这怎么可能！”
　　叶仓脸上已经写满了惊愕，这种事情，并不是不可以，血继限界本来就是查克拉之间性质变化融合而成的新遁术，如果研究者成功，就会被基因记录下来，并且可以传给后代，各种组合会额外有一些特殊的血继限界的形成，叶仓也是难以弄清楚，比如木叶的宇智波家族，他们家族的写轮眼很多人都想得到，但是却很难从他们家族之外产生。
　　“厉害吧。”
　　叶仓沉默了会，感觉自己捡了个大便宜，但是，知道这种事情后，叶仓对于之前的想法又有动摇，心中也是纠结不已，她忽然询问。
　　“你现在有试验新的血继限界吗？”
　　石上直人想了会回答：“有啊，比如这个。”
　　石上直人伸出手指，一滴水突然滴落在叶仓的山峰之巅，滴落在那艳红的雪梅之上。
　　酥麻感突然刺激了下叶仓，让她打了个激灵，感觉有种异样的爽感。
　　“这是我雷与水的能量性质结合，目前还在尝试，能不能成功还不知道。”
　　叶仓细细打量这石上直人，“你是什么大家族的后代吗？”
　　石上直人也与她对视，随后牵住她的手说道：“不是，不会我们可以弄一个家族出来。”
　　叶仓笑了笑，眼睛玩玩笑着期待，“难怪，那你觉得，我们的孩子会继承多少？会不会很厉害？”
　　而心里则想到，真是让人期待的未来，但是……
　　“会吧，不过我觉得开心才是最重要的。”
　　“那等报了仇，我们隐居去吧。”
　　石上直人拥着她，声音低缓，突然说道“我有些话想对你说。”
　　“什么？”
　　“嗯~我，还有几个，以后也可能更多。” 叶仓没有说什么，只是轻轻的询问。
　　“是嘛，那你对我……”
　　“她们之前因为各种原因，而且，我要对她们负责....”
　　石上直人看到叶仓的好感突然下降到70之后，立马想办法补救。
　　他起身后已经没有堵着叶仓腿间，因为看到她已经收紧肌肉组织，没让那些泡芙继续流出来。
　　叶仓神色纠结了会，毫无疑问，她听到刚刚那个回答时想揍这个男人一顿，但是，自己与他也只是不留遗憾，哪怕与他的未来让人充满期待，但至少，自己能放心离去了。
　　不过这个男人的花心程度出乎她的预料，虽然已经决定早上之后就离开，对于这些已经不是很在意，但对于石上直人，自己也已经拥有过他了，以后的事情她也无心去管。
　　“你的家人，以前是大家族的分支吗？拥有的血脉是什么？千手一族？”
　　“不，我们一家之前都是普通忍者，他们并没有血继限界。”
　　叶仓并没有说什么，也许他的确是什么家族的分支，只是他自己不知道而已。
　　而石上直人敢说出来，也是在砂隐村那几天去调查过，如同他预想中的一样，忍者间更多的是你情我愿的事情，这方面思想不可谓不开放，一直处于战火之中的世界，不管是普通人还是忍者，都是处在战乱中，对于这些事情，都是以意愿为主。
　　所以石上直人觉得说出来并不会有很大的好感度波动，叶仓的反应已经算比较大的了，但看起来也没有反对。
　　“我知道了，你可真是个天才呢，这之后，真想见见她呢”，如果有机会的话。
　　石上直人与她对视，见她没有特别大的情绪波动，就答应了，不过叶仓又突然问他。
　　“是什么时候的事情？”
　　“来找你的时候，草隐村遇到的，是漩涡一族，体质特殊，草隐忍者把她当作医疗工具，我看她可怜就把她救出来，带在身边然后就...不过那个孩子不是我的。”
　　叶仓眉头紧皱，有孩子，漩涡一族，来找自己..似乎想起什么，她突然问到。
　　“你们之前到了砂隐村了？”
　　“没有，我是从雨之国赶过来的，依靠这个手镯知道了你前往雾隐村。”石上直人心里紧绷了一下，立马转换话题。
　　叶仓看着他牵着自己的手抬起来，让她看到手上的手镯。
　　“你没有丢掉，我很开心。”
　　石上直人靠近，把叶仓往这边挪了挪，互相贴紧，左手臂让她枕着，从她另一边的肩膀绕出，往下搭，顺手揉捏着柔软。
　　没去在意石上直人的手，叶仓微微笑了笑，靠近之后往下按了按乱动的手。
　　“我可以不介意，但你也不能有所偏颇，否则，我会蒸死你！。”
　　叶仓神情狠了一瞬，而石上直人翻身而上，用火龙抵着叶仓，笑着说。
　　“要不，榨干更好？”
　　叶仓轻松摇摇头，贴在额前的头发有些晃动，拒绝了石上直人的请求。
　　“不，我已经累了。”
　　可石上直人依旧进入了，叶仓只能凝聚小小的火球示威，才让石上直人慢慢退了出去，在一声开瓶声中，石上直人没有勉强叶仓，只是与她互相抱着再次休息起来。

第一百一十五章 相见
　　早上，叶仓早早起来穿衣，凌晨还有些鼓胀的小腹神奇的消了下去。
　　好几次忍不住摸了摸自己肚子的叶仓有些疑惑，那条毛巾上并没有流出多少，与灌进体内的液量明显不符合。
　　同样的，她早上感觉身体素质强了不少，没去管还在那裸着睡觉的石上直人，她洗漱之后，推开门看了眼他，就出门离开了这座小镇。
　　叶仓没做任务时，生活还是相当规律的。
　　而石上直人在床上醒了过来，昨夜里，他缓缓吸收完与叶仓的双修成果后，眼睛能明显的感觉到异变。
　　在询问系统后，它只是说，之前想把这东西作为让他打工的奖励，来教他怎用，现在只要998，一双神奇的眼睛，可以让他纵横忍界。
　　石上直人拒绝受骗，表示现在的东西已经够用了，不需要系统教，他自己研究。最后，双方在一阵讨价还价后，系统告诉他。
　　“这个眼睛呢，是我为你打造的眼睛，由于我没有实体，不知道能达成什么样的效果，这个部位也是我花了挺多心思，我所说血继限界奖励，就是控制这双眼睛让你得到，与写轮眼一样，是可以成长的。”
　　“就怎么两个屏幕，你是打算全屏都加点东西呗，血继限界这东西不是身体嘛，你用眼睛来奖励是怎么回事。”
　　“这那能怪我，身体我也是费了很大劲的制造的好吧，再加个转变血继限界的能力，对于能量的流通和储存效果，就会差很多，这双眼睛，除了那个新人物定位还有芳心眼，加上这个，一共才三个，工程量已经很少了，而且放在眼睛上，还能更好的使用那些血继限界。”
　　“更好的使用？那我一会要去试试。”石上直人站在镜子前，试着用了下木遁，
　　眼中五角土水两角亮起，并且瞳孔中的太极黑白鱼似乎转动了下，并且明显白鱼与这两种属性的接触面更多。
　　与之前不同，他好像还能玩出花样来了，能够按照自己的意志，让木遁呈现出来的形态也发生了改变。
　　这挂，好像比系统还好用，不过石上直人并没尝试下去，穿好衣服后，出了房间来到客厅。
　　看着空荡荡的房间，石上直人沉默了，打开系统界面，看着上面的光点，最近的已经快到砂隐村了。
　　也没去管洗漱没有，石上直人用了飞雷神离开了这里，到了砂隐村。
　　砂隐村外，叶仓看着这个一生都为之奋斗的村子。
　　委屈与愤怒逐渐涌上心头，她潜进来，就是为了杀掉决定这件事情的高层，并且找到个答案，哪怕会死。
　　而砂隐村内，石上直人看着聚集在风影大楼附近的人群，神色莫名，而大楼之上，四代风影正在慷慨激昂的演讲着，石上直人听了一会，都是些对于战前准备的话，而之后罗砂又用叶仓的事情来说话，这让石上直人感到恶心。
　　看了下系统界面的标记，石上直人准备去找叶仓了。
　　另一边，一名女孩看着眼前的墓碑，双脚一软，跪坐下后用双手撑地，眼泪不停的留着。
　　整片墓地里，只有冰冷的墓碑刻画着里面躺着的人，经历过的痕迹与所有一生。
　　而也只有女孩放置的一束白花的墓前，映照着至少还有人在惦记着这个墓穴的主人，耳边响起四代风影罗砂的声音。
　　“与岩隐村的战斗让我们牺牲了许多忍者，你们的朋友，家人，或者孩子，但他们都是为了村子而战，而这些人里，有一个英雄，但是我们的英雄死了，灼遁叶仓，直到最后也没有放弃，英勇战斗到了最后，她不会白白牺牲，包括所有人牺牲的人，都不会白白牺牲，我们要继承英雄她不惜为村子战死的砂之意志，全力击败岩隐村！”
　　“嗬~”
　　在一群应和的人群中，叶仓看着那个在自己墓碑前流泪的女孩，带着纺纱头巾的帽子里的面容，显露着她心情的复杂，看向那边，她要准备去告诉所有人真相。
　　一个手拦住了她，扭头一看，对上了石上直人的视线。
　　“你要拦我？”
　　石上直人摇摇头，看了看周围，也看到了那个在默默哭泣，没有在意任何人的女孩。
　　“你想告诉大家真相？”
　　“有什么不对吗？难道我不该去告诉大家，我是被那些人害死的吗？那些，为了一点利益，就能出卖一切的人。”
　　叶仓神情冷淡，伸手的指着那边的风影罗砂，与他背后站着的一些人。
　　“然后呢？杀掉他们？”
　　“难道不行吗？他们不该死吗？”
　　石上直人沉默一会，看向那边，还有地下士气高涨的忍者们。
　　“你该知道的，你的真相，没多少人在意的，他们要的，只有利益而已。”
　　叶仓眼睛有些发酸，看着两边的处境，她知道，石上直人说的没错，她的确是被砂隐村奉为英雄，可是在她的墓碑前，并没有多少人记得她，并且哀悼她，只有她弟子放上来的一束花，甚至不敢大声哭泣。
　　她就应该知道，自己的死亡，并没有造成多大的影响，如果说有，那只有让风影罗砂拿她的事情用来激励士气而已。
　　“我不懂，为什么会这样，我明明为村子付出怎么多，那些都不能让在他们心中增加分量吗？”
　　看着兜帽下，神色失去生机的叶仓，石上直人沉默一会，回答了她。
　　“村子的利益，与我们无关，这你应该清楚，无论是刚刚那位风影说的的砂之意志，还是我身为木叶忍者时的火之意志，这些都只是让我们深信与为之驱使的思想而已，也许他们并不知道，雾隐村现在并没有多少空闲来进攻风之国，因为他们也已经自顾不暇，但只要有这种可能性，他们都愿意把你交给雾隐村，我们于他们而言，是可以交易的，他们并不是怕了雾隐村，只是我们不值得他们冒这个风险而已。”
　　听着石上直人的话，叶仓呆了下，开始平复情绪，并且询问。
　　“难道我多年为村子的奋战，立下的汗马功劳不能够让他们冒一点危险吗？”
　　石上直人盯了她一会，摇摇头，苦笑出声。
　　“你为什么会觉得他们会为了我们冒险，他们不会觉得你的牺牲有什么不对，因为身为忍者，就要有为村子牺牲一切的意志啊。”
　　听到这句话，叶仓感觉充满讽刺，拳头不由握紧，想要打他一拳，但想到自己不就是为了村子牺牲，然后又过来埋怨村子了吗？
　　“只要我告诉大家真相...”
　　“那样可能会让战争输掉哦，到时候他们就会埋怨你了，并且是所有人。”
　　叶仓一噎，对上石上直人的目光，喃喃道。
　　“这样吗？那我就要忍下这一切吗？”
　　石上直人牵住她的手，声音淡淡的说。
　　“并不是，如果你现在告诉他们真相，不说全部，至少大部分人不敢拼死战斗了，因为作为英雄的你都被村子卖掉去交换利益，不过，你还记挂着这里不是吗？你不想成为村子的背叛者，是吧？”
　　叶仓心口越发堵的慌，却听到石上直人再次开口。
　　“赢了自然不必说，但你之后是要回到砂隐村还是离开？遭受如此不公对待的你，仅仅是因为风影与一众高层的决策，这会让他们的威信大降，并且让有些人生出异心，输了的话，大家会觉得是你的原因，因为你的出现动摇了军心，让这场战争输了，到时候你的形象，是否还是砂隐村的英雄呢？”
　　看着沉浸在演讲中士气高涨的忍者们，看着这个村子，叶仓感受到石上直人牵着自己的手松开了，扭头看向他。
　　石上直人说：“我能给你的建议是，等这次战争结束，就是你得真相被公布的时候，到时候你想复仇还是大闹一场，我都陪着你，如果你现在就想这样做的话，我也陪你，你自己决定。”
　　叶仓的心情突然好了些，回头继续看着那边的人，问着石上直人。
　　“你怎么说，好像让这场战争输掉，是我的原因。”
　　“不如说是那些人的觉得会是你的原因，处在这种关键状况下，砂隐村不想承担被雾隐村的威胁，所以你被交易出去了，而如果你现在出现并且告诉大家真相，动摇军心可能会输，让高层的威信大降也是他们不愿意看到的事情。”
　　“是嘛，真是讽刺呢。”
　　叶仓眼神逐渐凶厉起来，似乎想要做出不管不顾的行动，但是见石上直人并没有阻拦的样子，就扭头看向他。
　　“你对与砂隐村还有所在乎，这个村子，还是让你牵挂着，所以你觉得它不该这样对待你，但你忘了，驾驶砂隐村这个村子的人，是那些高层。”
　　“那我杀掉那些高层，这会有什么后果。”
　　听着叶仓已经有所询问的话语，石上直人笑了笑，“现在的话，可能又会让风之国陷入内乱，并且，输掉战争。”
　　叶仓表情逐渐平静下来，有些麻木的问道，“那我该怎么办？忍下所有，离开村子吗？”
　　“我说了，决定权在你，我陪着你。”
　　看向远处的高台，叶仓眼神冷了下，双手不断握紧又松开，又看向石上直人微笑看着自己的样子，低头沉默起来。
　　“你之前说，我对于村子，恩情已经偿还了？那我离开的话，是对村子的背叛吗？”
　　“不，从你被交易的那一刻，你就不该与砂隐村有任何瓜葛。”
　　看着她的样子，石上直人抬头看了那边一会。
　　“你不想让村子遭受灭顶之灾？”
　　“是的，这是我对于村子，最后的报答。”
　　“那你是决定，等与岩隐的战争结束，再回来？”
　　叶仓神情无悲无喜，抬起了头，看向石上直人，与之对视。
　　“嗯。”
　　...............
　　隔天，之前的小镇里。
　　旅馆的房间并没有退掉，石上直人带着叶仓回来后，又一次被她压着进行了榨取，这一次极为疯狂，她的意志也格外坚定，并且与石上直人奋战到凌晨，被弄晕过去后才罢休。
　　而早上起来之后，石上直人没有看到叶仓在自己身旁，起来之后看到她已经洗漱好，坐在在镜子前梳着头发。
　　石上直人想了下，弄出个木簪，快速进行变化，让木簪能达到最好的样子，云纹在身，簪头为花，一朵小小的火焰花。
　　叶仓拿起自己的经常用的发簪做一个固定，却发现石上直人递了个木簪过来，低头仔细打量，簪子样式精致古典，那朵木花也是相当漂亮。
　　“这是什么花？”
　　接过来，叶仓用来固定住头发，随后用发绳绑住，在镜子前左右打量着。
　　“火焰花，话语是希望用热情能抚平你的受伤的心灵，让你能够无忧无虑的生活。”
　　叶仓嘴角翘了翘，随后说道：“不用怎么费心，我会等村子与岩隐的战争结束的。”
　　“去吃早饭吧，然后，带我见见她。”
　　石上直人没有拒绝，叶仓的接受能力调整的比漩涡美羽还快一些，倒是让他省去了更多的时间，对于心中双宿的小目标，更近了一步。
　　上午，退了房间后，石上直人买了些东西装进卷轴里，带着叶仓一同去了涡之国遗址。
　　而用的时间花费了两天，在接近这里时，与叶仓又一次奋战后的深夜，他提前到了这里，并且把漩涡美羽带回木屋，提前告知叶仓要来后，让她做下准备就离开了，漩涡美羽得知后，心情复杂，随后看向一旁的香磷，闭上眼睛继续睡觉。
　　走在废墟里，叶仓看着这个已经灭国的国家，心里有些感叹，之前经过这里时她心里只想着任务，并没有多在意这里。
　　如果自己没有被石上直人阻止，直接回去的话，雾隐没发现自己死了，而砂隐又在和岩隐决战，那么最后的结果是否会像这里一样。
　　石上直人牵住了她的手，见她神情有些恍惚，询问。
　　“在想什么？”
　　“如果你没拦住我，那村子的后果会不会和这里一样？”
　　不愧是被洗过脑的，想得都啥玩意，石上直人有些无语。
　　“不会，而且，你的愤怒不准备发泄了？”
　　叶仓摇摇头，“我只是庆幸你当时拦住了我，对于那些人，我依旧会报复的。”
　　石上直人也没多去劝解什么，只是往下看了眼。
　　“你，没有什么不舒服吗？昨天应该把你操劳过度了吧？”
　　脚步并没有停下，叶仓大方的说着。
　　“不会，忍者没有你想得那么弱，何况，这也不算伤。”
　　两人来到一处涯边，看到远处的木屋，有着袅袅烟雾升起，很快就被海风吹散了。
　　叶仓想松开石上直人的手，却被他反手紧紧握住。
　　“你不怕她介意吗？”
　　“你介意吗？”
　　叶仓露出个笑容，“有些介意，不过忍者的生活本来就没有未来，能在一起就已经很满足了，我会让自己不介意的。”
　　“抱歉，这一点我做的不够好。”
　　叶仓扭头与石上直人对视一会，没在说话，继续往前走去，面前的结界如水波般让她穿透过去，直到现在她才察觉到这里有个结界，又看了石上直人一眼，继续牵着他的手往前走。
　　木屋里，漩涡美羽正在做给香磷弄一些粥，如今香磷已经可以爬了，这个年纪她在草忍村的医院得知，应该是可以吃些米粥之类的东西了。
　　不过孩子的主食依旧是奶水，在忙碌之间，漩涡美羽的余光好像看到有人接近，抬头看去，石上直人带着个女人一起回来了。
　　轻抚胸口，漩涡美羽吐掉心中突然升起的郁气，自己早已经做好准备了。
　　放下手中忙碌的事物，走到出屋门，立于木屋檐下，静静的等着石上直人回来。
　　叶仓看到她时，突然问向一旁的石上直人。
　　“她,多少岁？”
　　“25，...你怎么了？”
　　石上直人看到叶仓突然好像有些受打击的样子。
　　而叶仓想得则是，这个25都有孩子了，自己要是在雨之国那会直接拿下石上直人，那么现在是不是也应该有个孩子了？那时候她也就比那个女人大两岁而已。
　　“没什么，我一会有些事情想要询问她。”
　　石上直人没有说拒绝的话。

一百一十六章 和谐
　　“你回来啦，辛苦了。”
　　漩涡美羽刚想要跪地迎接，就被石上直人拦住了。
　　“你才辛苦了，不用这样。”
　　叶仓看了石上直人一眼，这点倒是符合心意，她也不怎么喜欢这一套。
　　“漩涡美羽。”石上直人向着叶仓介绍。
　　“请多关照。”漩涡美羽鞠了鞠躬。
　　“叶仓，请多关照。”
　　石上直人看着两人，立马指向屋里的香磷说道：“呐，这就是我跟你说的孩子。”
　　叶仓往里瞧了眼，对着漩涡美羽问。
　　“能问问，那个孩子叫什么吗?”
　　叶仓又看向屋里那个在床上爬来爬去的孩子。
　　漩涡美羽露出微笑回答：“香磷，漩涡香磷。”
　　叶仓点点头，想要询问些什么，被石上直人拦住了。
　　“走吧，我们先进屋。”
　　领着两人一同进去后，石上直人看到漩涡美羽在煮粥，帮忙把火弄小慢慢熬。
　　然后回到客厅，三人坐在矮桌前，互相对视，气氛沉默。
　　石上直人想要调节气氛，可说了几句后，她们也只是答了几句，就依旧沉默了。
　　最后，石上直人让她们好好相处之后跑去弄菜去了，两人对坐着，气氛尴尬，最后还是香磷咿咿呀呀的让漩涡美羽有机会逃离，跑去照顾香磷去了。
　　看着他们都在忙碌的背影，叶仓突然觉得，自己从来没有这样平静的生活过，到现在，她发现自己有些难以适应，雨之国那会也是为了想办法把石上直人拐回砂隐村，而现在，自己虽然成功了，但却不再是砂隐村的忍者了。
　　这让她很不自在，想要去找点事情来做，直接离开客厅，来到石上直人身边，想要帮忙。
　　石上直人看着她有些不知所措的神情，嘴角笑了下，让她帮忙烧火。
　　“你笑什么？”叶仓蹲下来扒着火堆询问。
　　“很不适应吧？除了雨之国那次，你以前的生活应该都不平静吧？”
　　“嗯，我不知道要做些什么，也感觉，难以相处。”
　　“你之前说，想问她一些问题不是吗？可以试着聊起来。”
　　叶仓的确有些问题想问她，放下用来扒拉火堆的木材，走了出去，心情倒是舒缓了些。
　　看到漩涡美羽在帮香磷换着尿布，叶仓走了过，在旁边询问。
　　“有什么要帮忙的吗？”
　　本想说不用的漩涡美羽只是思考了一下，然后说：“能帮我把香磷扶好吗？她总是乱动，让我不能好好的帮她换尿布。”
　　“好，那个，这样扶着就行了吗？”
　　叶仓凑过来，把香磷按住，不让她乱动，漩涡美羽告诉她错了，随后让她扶住肩膀或者抓住香磷的小手，不让她乱挥舞就行了。
　　其实漩涡美羽一个人换也是可以的，只是觉得刚刚两人的相处实在是有些尴尬，就想着怎么拉近关系。
　　叶仓看着那臭烘烘的尿布，忍不住皱眉，漩涡美羽见到了，也只是笑了声，说她以后也经历这些，现在不如多学学。
　　感受着手中小小的掌心，如同在与她玩耍的小小生命，她忍不住露出一丝微笑，轻轻握住了手里的掌心。
　　看着漩涡美羽怎么换尿布，她想着昨天被石上直人灌注了那么多，是否已经有新的生命开始孕育了呢？
　　“你这个孩子，不是直人君的吧？”
　　叶仓突然好奇的问了句，直白的话语让漩涡美羽的动作一顿。
　　“嗯，直人君应该告诉你我的体质了吧？”
　　“嗯，说过一些，不过没提太多。”
　　漩涡美羽想会，柔声开口。小说qun㈡⑤⑤⑤九㈤叁0.0
　　“我流落到草隐村后，他们发现的了我的体质，为了流下血脉，安排了一个人和我生下了香磷，延续这种体质，同时，给我一个栖身之所。”
　　叶仓也发现自己冒失的直白问话，似乎是她不怎么美好的记忆，解释道。 “你别误会，我只是想知道，你跟直人君相处多久了？”
　　漩涡美羽没有在意，继续帮香磷擦着屁股。
　　“没关系，这是事实，我们相处不过一两个月而已。”
　　叶仓想了下，还没自己相处的时间多，但觉得自己是在揭人伤疤，没有继续开口。
　　漩涡美羽把尿布重新给香磷穿好，对叶仓说了声好了，她放开手之后，香磷又开始在床上乱爬起来。
　　叶仓看着她活泼的样子，忍不住露出笑容，伸手开始逗弄。
　　漩涡美羽去浴室里洗了手，这间木屋的水是石上直人弄了个储水的东西，倒是可以让人日常用水，只是没那么方便而已。 而在逗弄着香磷的叶仓，看到这孩子好像不怎么怕生，想去伸手抱抱看，香磷看到她伸手之后，笑哈哈的爬的更远了。
　　漩涡美羽从浴室出来后，来到厨房。 “和她相处很尴尬吗？”
　　漩涡美羽歪了歪头，露出笑容的看着他，“不会啊，感觉挺容易相处的。”
　　“那就好，这个粥熬好了，另外，你过来，我想跟你商量个事。”
　　漩涡美羽有些疑惑的靠近过来，石上直人凑近耳语几句，她听完后一脸惊讶和羞红。
　　“我希望你们都能把对方当作家人来对待。”
　　“可是这样，会不会太..”
　　漩涡美羽脸上发红的询问。
　　石上直人秒变严肃脸，“不会，这是能让你们快速拉近关系的方法，而且我也会努力的。”
　　漩涡美羽心中有些纠结，终究没有拒绝，端着粥就出去了。
　　出来后看着叶仓在逗弄着香磷，脸上更红了些。
　　看着她出去，石上直人心情有些激动，他之前想过这种事情，她们能接受到什么程度，之前对于漩涡美羽的试探，也是进行过几次，也渐渐摸清她是可以接受的。
　　剩下的就看叶仓的反应了，不过到时候，自己是不会让她逃走的。
　　愉快的炒着菜，石上直人有些心痒难耐，期待着等待夜晚的到来。
　　叶仓也进来端菜，大家一起吃完午饭后，叶仓跟石上直人对战了一次，依旧是体术对战。
　　正经对战里，石上直人的经验没有叶仓丰富，十几回合就落败了，忍术方面两人对练了一次，石上直人的多属性能完美压制叶仓，缺点是蓝不够。
　　漩涡美羽就抱着香磷在那看，微笑恬静的站在远处。
　　等他们对战完回来后，漩涡美羽伸手递上毛巾让两人擦汗。
　　傍晚，大海边际映着残阳，告诉天空，夜晚的到来。
　　“我们明天就走吧，找个地方定居，你们觉得哪里适合？我的想法是木叶，现在木叶村战火平息，整个村子处于修养状态，各方面也很方便。”
　　石上直人与这两人吃着饭，并且商量适合长久居住的地方。
　　“你要会木叶继续效力？”叶仓首先询问这个问题。
　　果断摇摇头，石上直人否定了这个回答。
　　“不是，主要现在来看，木叶隐村的确适合居住，也更方便，至于上学，作为第一个开办学校的忍村，我们可以把香磷上普通班，如果她要当忍者，我也可以去学校当老师，我有办法混进去。也为以后，不过我们还得先去考察一下，再考虑定居。”
　　石上直人说的这个理由很强大，而且这话也是对着两人说的，孩子的未来是漩涡美羽最关心的，她并没有反对。
　　叶仓对于木叶的敌意也是最大，不过想到自己现在已经不属于砂隐的忍者，有放下了对于木叶的戒备心，思考了下砂隐的学校制度，她并不会觉得木叶的学校制度会好到哪去，比如忍者的。

一百一十七 得逞
　　夜晚，石上直人烧着热水，一会可能要洗很久，所以他想要准备充足的水，能够经得起折腾，顺便想到，之前与叶仓的双修里，风属性已经能够使用。
　　可按照忍界来说，阴阳遁和五种遁术自己都能够使用了，但是除了五种遁术，对于阴阳遁的使用方式自己也完全用不出来，是有什么限制吗？
　　而叶仓一天下来，与漩涡美羽已经有些熟络，不过现在并没有待在一起，继续熟悉对方，她现在坐在木屋顶上看着明月高悬，星光满天，海上的黑暗与天上的明月映照着自己已经平静下来的生活。
　　与现在不同，以前的生活总是忙碌着，哪怕休息一天也是觉得无法放松休息下来，因为村子的敌人太多了，而现在，总觉得自己好像放下了一些枷锁，身上沉重的担子好像消失了许多，至于以后的道路要怎么走，她现在也挺迷茫的，不过还好有个人能陪着自己。
　　叶仓不知道接下来能干嘛，想了一会，倒是想到还有一个目标，不过自己还不能去实现，那么继续修炼提升实力吗？
　　她想起教导自己那个弟子的话，觉得还是不能荒废了修炼，这个忍界还是挺乱的，而且自己还有仇恨，更不能懈怠。
　　漩涡美羽抱着香磷走了出来，左右张望一眼，抬头看向屋顶，月下的美人有着不一样的柔和魅力，淡淡月华撒在叶仓的身上，带着迷茫与忧伤，漩涡美羽看了一会，有些无言，但想到石上直人的要求，还是开口喊到。
　　“直人君有事找你，在浴室，你去找他吧”
　　叶仓低头看到她后，只是笑了笑，温和回答，“好。”
　　跃下屋顶，与漩涡美羽对视一会后，见对方点点头后，叶仓呼了口气，与她相对而过，她并没有发现，漩涡美羽的双颊已经逐渐泛红。
　　与石上直人做过多次的漩涡美羽知道，对于场景，他是不挑，而且欲望也十分强烈，虽然自己一个人难以承受，但与其他人一起这种事情，心里还是有些难以跨过这道坎。
　　抱着香磷，她开始哄起来，刚刚喂完奶的孩子，也是容易犯困的时候，自己一会还要按照石上直人的请求，一起进去，想到这事，她就有些害羞。
　　浴室门口，叶仓敲了敲门，浴室门打开，石上直人走了出来，衣服还穿在身上，并没有洗澡的样子。
　　“找我什么事?"叶仓好奇的看着他，石上直人只是笑了一下拉住她。
　　“来，给你看个好东西。”
　　石上直人看到叶仓后，也是忍不住心情激动，毕竟是第一次的大胆尝试，慢慢把叶仓拉进来后，关门抱住一气呵成，湿漉漉的身子打湿了佳人的衣服，抵住了身子，让叶仓紧绷了一瞬。
　　“你干嘛？外面还有人呢。”
　　“没事，她不会打扰的。”
　　不老实的手让叶仓双颊有些泛红，尤其是近几天开始熟悉的燥热事物，让她有些动情了。
　　“你就怎么急吗？这里...都怎么高了。”
　　瞧了眼下面，心里泛起点点涟漪，打湿衣服的热水没有显露她开始湿润的痕迹，耳边听见石上直人低声说。“昨天就没尽心，所以今天..”“那只能一次，不能多了。”
　　叶仓见他开始急色的样子，也是有些无奈，微微一个动作，开始抬手解扣。
　　石上直人心情激动，没有继续说话，双手游弋后抱紧后背，凑上来吻住。
　　两人相吻在一起，揉着可爱的白兔，让它在草地上跳跃着，享受它光滑柔软的触感。
　　热吻是动情最好的催化剂，衣物逐渐褪去，放到一旁的衣物篮，打开花洒，阵阵热气弥漫，随着热雾一起扩散的，是两人逐渐热烈起来的粗重呼吸。
　　热气开始笼罩两人的身影，弥漫的雾气中，两人的身影不断交织，贴合，有些美好曲线身影被粗鲁的索取与冲撞。
　　浴室里只有水的声音，期间还夹杂着仿佛波吱声，而浴室里的蜡烛由于热气的影响被熄灭了，这却产生了更大的嗯哼声，与节奏分明的撞击声。
　　黑暗之中，石上直人感觉对于这位双修对象的熟悉程度在逐渐加深，一方面想到以后的场景，觉得越发刺激，猛烈的动作让叶仓的呻吟更是有些压抑不住了。
　　另一方面又有着热水的温暖环境，还有那与自己接触的美好感觉让人更加有动力奋战，为了之后的享受，他与叶仓的奋战也是更加勇武，击的她连连后退，并且被抵在木墙上承受着攻击。
　　两人的运动持续了二十分钟左右，叶仓已经开始紧绷身体抖动了，她也感觉到了体内一阵温暖灌入，呻吟声终于压制不住，突然高了些，叶仓已经失神了。
　　余韵中，她想说结束了，却发现石上直人并没有离开的打算，还在抓着她输出。
　　使了使劲，想要推开他，却被一下猛击撞在花心中，她身体一颤，一声魅惑至极的呻吟从嘴里喊出，没在继续推搡，叶仓又开始沉迷其中，享受着石上直人的辛勤劳作。
　　浴室门悄悄打开，外面的一丝光亮照了进来，叶仓在冲击中感觉到了有人靠近，石上直人并没没有停。
　　“哈啊~♥有..有人哼啊~♥”
　　叶仓声音有些焦急，想让石上直人停下来，却发现似乎又大了些，并且频率还提高了。
　　叶仓脑子一懵，一股刺激的快感从下到上刺激着自己大脑，深深的紧迫感像是要买断石上直人手里所有的存货。
　　他也是没想到，叶仓在意识到有人之后，反应能怎么大。
　　漩涡美羽听着耳边清晰的呻吟，和到达云端之后的欢愉浪声，双腿夹紧不断扭动，已经开始忍受着动情空虚的寂寞。
　　“过来吧，快要到你了。”
　　男人话让她不自觉开始按压的手停下，走了过去。她进来后并没有穿衣，与其他两人坦诚相见，香磷也是早早被她哄得睡下，自己在门外面停留了好一会，听着里面的动静，感觉裤子有些湿意后才褪去衣服进来。
　　听着另一个女人的呻吟，她有种异样的感觉，也是诗兴大发，早早开始给自己按压起来。
　　石上直人看见漩涡美羽靠近之后，让她扶住已经腿软的叶仓。
　　而他则扭头俯身，漩涡美羽身子僵了僵，与石上直人一同扶住的叶仓还在余韵中，就又感觉到被轰炸的炮击。
　　她睁开眼，看向一旁，扶住自己的手明显小了一圈，不是男人的手，而她看到石上直人扶着自己的山峰喝着其他牌子的饮料。
　　“你这家伙，简直……嗯哼~♥”
　　速度的加快让叶仓无心在说下什么，只能承受着男人的攻击。
　　月光下的大海卷起来了海潮，同样的，叶仓也感到了新的温暖到体内，充实的离去让她哪怕在余韵中，也感觉到了像是少了什么。
　　却听到一旁的的满足哼啊声，原来是漩涡美羽已经有了行动。
　　而她被石上直人一只手抱起，不断掉落着水滴与两人的体液，被放进了浴桶里，里面的水温度依旧，温暖的热水也让她舒适不已。
　　睁开眼睛，看着一旁两人的激战，黑暗之中，叶仓只能看清样子，但想来，漩涡美羽现在也应该是双颊一片泛红吧。

一百一十八章 拉近
　　深夜，涡之国，一处靠近大海的崖边不远处，小木屋之中。
　　如今月亮升起，月明星朗，整个大地如同洒满了银色的阳光。
　　而木屋里，浴室里已经没人，到依然留下许多咸腥气，哪怕早已经没有热水弥漫，地上的液体依旧散发着气味，而这粘腻的液体，是一路从浴室到床上。
　　三人的战场已经转回到木床上，而叶仓也知道了石上直人只弄出怎么一个大床的原因。
　　她早已经失神的躺在一边，听着一旁如泣如愉的呻吟，有一种双方携手御敌的奇怪感觉。
　　想起之前交付给石上直人时说的话，有这种能力，振兴家族的确不是什么难事，她已经明确意识到，她的战斗能力不如漩涡美羽，她也见识到石上直人的持久能力有多强，不过这种能力有些让人感到奇怪，好像影响的是双方，能在结合缠绵时都达到愉悦的效果。
　　叶仓战斗频率不高，只能承受个十几分钟，而她看到漩涡美羽的战斗频率速度，却依旧能承受与自己一样的时间，忍不住在心里抱怨了一句，这家伙的战斗力也太强了。
　　战斗到了现在，她的精神已经困乏不已，体内的温热早已经装不下，只能流落在外，弄的满床单都是了。
　　可她现在已经不想动了，现在感觉除了上厕所没什么能让她起来，而旁边的声音突然加大了一些，叶仓看到石上直人把漩涡美羽翻了过来，虽然还在冲刺，却已经探身趴到自己身上。
　　“你干嘛..很累了，我已经受不了了。”
　　抽了张纸，帮漩涡美羽擦了擦口水，叶仓忍不住让石上直人消停点。
　　两人这个姿势也是已经用过了，最开始是叶仓趴在漩涡美羽上面，而战斗中产生的余液会时不时洒在了漩涡美羽身上。
　　自己当时也是像她这样眼睛有些翻白，留着口水，而漩涡美羽好像有过经验，在床头放了纸。
　　经过柔软的缓冲，叶仓也能感受那边冲击的力度，心里忍不住产生一些异样，光是这幅画面她就能想象到，现在三人的场景有多荒淫。
　　香磷的婴儿床放在了窗户旁边，为了就是不让这边的空气污染，而她们的呻吟也是压得比较低。
　　如果压不住的，会有人帮两人堵上嘴巴，两人倒不会互相堵上，能仍由石上直人胡来到这种地步，已经是她们的底线了。
　　压在身上的身体突然一抽一抽的，叶仓感觉到自己腿根有着温热液体滴落，随后是如雨般洒落下来。
　　而漩涡美羽也是又一次晕了过去，这一次已经坚持的很久了，换做自己，肯定做不到这样。
　　突然间，又感受到了石上直人的介入，叶仓是在忍不住了，低声浅呼：“不要，我已经不行了。”
　　石上直人停了下来，长长呼了口气。
　　“好，那你先接受我这最后一击。”
　　叶仓感到体内又涌进来大量温热液体，随后从体内抽离，同样的方式进了另一扇门，同样在里面洒了大量温热月华。
　　轻轻抱起已经被操劳入睡的漩涡美羽，让她睡到另一边。
　　然后躺压在了叶仓身上，感觉到了许多粘液的触感，原来自己已经浪费了怎么多了吗？
　　重新进去后，石上直人停了下来，见他没有继续动之后，叶仓吁了口气问道。
　　“这下，你应该没有余力了吧？”
　　“差不多吧，余力还是有的，你要不要在来一次？”
　　“不要，我已经很累了。”
　　“嗯，那就睡吧，明天中午咱们在出发。”
　　叶仓被石上直人抱住，又被他抱着翻了身，让自己躺在他的身上，这种昨天入睡的姿势，叶仓有些好笑的忍不住问。
　　“你非要放在里面一整晚吗？”
　　“这样能让你获得更多的好处，而且感觉也不错，很温暖呢。”
　　石上直人抱着她低声回答，叶仓也懒得理他了，怎么久的奋战，她也已经很累了，体内的异样虽然有些不习惯，但也不影响自己睡觉。
　　早上，精神饱满的叶仓早早起来了，昨晚的荒唐还历历在目，虽然有着黑夜的遮挡，可自己作为忍者，还是能看清挺多东西的。
　　洗漱过后，看向正在喂食的漩涡美羽，走出屋门来到外面，准备修炼。
　　昨夜的事情发生后，她也放轻松了不少，两人都一起侍奉了石上直人，对于关系之间的拉近的确有着作用，不过现在她还是尴尬羞耻居多。
　　漩涡美羽也是有些尴尬，清醒之后的两人关系的确拉近了不少，双方都看到了自己的堕落模样，亲近感虽说不会有太多，但至少陌生感不会有多少残留了。
　　另一边，石上直人也已经醒了过来，洗了个澡披着浴巾围住下半身就出来。
　　看到漩涡美羽喂完了，又看了眼床上的被单和床单，又是一片狼藉，忍不住感叹一句，我可真努力呀，为了实力，所以这些证明还是烧了吧。
　　“我去准备早餐，把床上的东西收拾一下，准备烧掉吧。”
　　看了眼床上那多处大滩的湿痕，漩涡美羽应一声，拉上V领，她穿的是一身浴袍，两人早上起来都感到身体上有许多胶状物，都先去洗了次澡。
　　叶仓洗完之后就穿回自己的衣物，而漩涡美羽则穿着浴袍出来时，准备换衣服，听到了香磷的哭声后返回照顾她，还没来得及换。
　　把床上的东西收拾一下后，存放进一旁的垃圾卷轴中。
　　石上直人从厨房出来准备拿一些食材，看到漩涡美羽那丰腴美好的身姿，有些压制不住兄弟想要冲锋陷阵的冲动。
　　悄悄绕到她的身后，从背后抱住，伸进浴袍揉搓，感受美好。
　　漩涡美羽只是一激灵，熟悉的掌心和力道，还有那熟悉的炙热抵在后面，让她又有些羞红，却也已经很快适应了。
　　“不是还要弄早餐吗？别耽误了时间了。”
　　石上直人撩起浴袍下摆，曲线优美呈现眼前，肥大丰腴极为诱人，微胖的程度刚好，微微并拢着的空间刚好呈现倒三角，有着绝妙的区域，这种情况下，应该有件超短裙的，一线天周围是如同她的发色一样的红。
　　听见漩涡美羽的话，石上直人只是片刻磨蹭，就有雨滴逐渐落下。
　　“不要紧，我熬的是粥，只是要加点食材而已，不信，我带你去看看。”
　　伸手从床边拿到装着食材的卷轴，他就就着雨势，进了山洞避雨，潮湿温热，还有微微地吸力让他忍不住发出一声舒爽的低沉声音。
　　漩涡美羽被他早上的冲动填满了，听到他想让自己去厨房，无奈的说道。
　　“那你也要先抽出来，不然我走不了呀。”
　　“没事，能走。”
　　石上直人撞了一下，力道让漩涡美羽控制不住身体往前动了一步。
　　她立刻想到了怎么走去厨房，脸上的羞红再次泛起。
　　而石上直人则开始如同发动机一般，为漩涡美羽添加往前的动力，一下一下的让她走去厨房。
　　最后，厨房里的两人，在长久奋战后，火上熬得粥逐渐烧热，让那盖住锅子的盖子都压不住的已经翻滚滚烫的白粥，从而被溢满，让那白粥洒在锅身周围。

一百一十九 路途
　　启程之后，半天下来，能量大部分用在飞雷神上面的石上直人领着她们来到一个村镇里。
　　并且找了个旅馆，租了间套房，用来休息一夜。
　　在进入火之国之后他们停了下来，到了这里之后，因为没有飞雷神印记，就需要三人就要步行着去木叶了。
　　对于去木叶也是因为药师野乃宇的原因，由于不知道她具体要经历的时间是什么时候，可去趟木叶至少能知道现在的她，是否在孤儿院。
　　还要找一找药师兜是否也在，两人都不在的情况下，那么事件应该是已经开始了。
　　同样的，他还要去确定夕日红的好感度状态，他怕那时候的计划没让任务突破，还需要去找一下纲手。
　　还需要去确认雾隐村那个光点是谁，怎么细算下来，感觉自己的事情好多呀..石上直人想着事情，感受着呼面而来的热气，那是叶仓的呻吟喘气，伟岸早已经如同被压扁的水球一般，充当着缓冲的气垫。
　　而石上直人，看着叶仓迷蒙的表情，头发抖动，随着自己乘船起伏，一次次的哈着热气，声声低吟入耳，展露着极为愉悦的姿态。
　　时间已经持续了挺久了，在她的一次次颤抖中，他每次也一起灌进了许多能量。
　　石上直人身体紧绷，又一次与叶仓的升温沸腾后，抽出攻想一旁已经才好架势的漩涡美羽。
　　她有着温暖包容的招式，还有淡淡吸力的感觉，与刚刚叶仓的体验有着不同。
　　因为叶仓的挤压感更强，温度也比漩涡美羽的感觉更高，还会有想要推出自己的感觉，也许是她经常锻炼的原因吧。
　　虽然已经在吻着在自己嘴里吐气与出声的漩涡美羽，但眼睛却瞟向一旁失神的叶仓，他觉得手也不能停下，伸手过去，想要融化那傲峰雪山的冰冷雪水，为其添上一抹红。
　　虽然漩涡美羽那饱含内容的呻吟声只能在两人唇齿间回荡，但只有一只手扶住的她不得把抓紧被单的手用来环住石上直人的脖子，才能不让自己脱离身位两人的相交。
　　灯光照这两人，皮肤白嫩如银，微微细汗点缀其上，不断发出呻吟的诱人红唇上，有着两人亲吻时造成的湿痕。
　　另一边，弹力皮球展现着它惊人弹力，哪怕是被不断捏扁搓圆，总能在留下一些指甲痕迹后恢复。
　　叶仓在按摩中依然双颊酡红，神情迷朦，肩长发丝散开，贴在而且，被细汗黏住，修长双腿间有着晶莹与粘稠，只能脑袋空空的发着呆。
　　旁边响起充斥着满足的呻吟，随后过了几分钟，叶仓失神的脸上，又挂上了动人的酡红。
　　原来是那人依旧不安分，还在挑逗着她，逗弄那枝雪梅，并且在周围滑动。
　　三人的战场逐渐到了深夜，石上直人选择漩涡美羽成了这一夜的归宿，喷火龙也只是保持着巨大化，也没在喷吐出龙息。
　　轻轻抚着佳人后背时，石上直人想着，之后是带着她们一起去找纲手，还是先把她们安顿好...
　　感受着功法在两人之间运行的石上直人，最终没挺住喷火龙的冲动，这一夜里在漩涡美羽体内泄了一次又一次。
　　同时石上直人也是发现了另一个不同点，漩涡美羽吸收的比叶仓要快，发现的理由是，他灌进叶仓体内的大部分会从两人之间流出来，而漩涡美羽只有少部分。
　　半夜里，漩涡美羽起来过一次，安抚吵闹的香磷，同样被吵醒的还是石上直人与叶仓两人。
　　换了个位置，石上直人想让叶仓躺在自己身上，她却去上厕所了。
　　回来后，叶仓也感觉轻松了不少，擦拭好私密处后，回到床上。
　　贼心不死的石上直人又一次靠了过来，迅速分开一些空间迅速进入。
　　叶仓无奈，仍由抱起重新躺到他怀里。
　　“你也不嫌脏，一整夜都那么有精神。”
　　“怎么会嫌弃你呢，你好好睡觉，不会打扰你的。”
　　“随便你了。”
　　叶仓不想再管了，趴在就继续睡着。漩涡美羽也解决下生理问题后回来，本来想继续坐回自己的座位的。
　　发现上面有人后就躺到一边，枕着石上直人的手臂睡觉，仍由那不断揉捏的手作怪。
　　她已经有些习惯了，哪怕石上直人这样动作她也能睡着。
　　能量的上限提升依旧是那么得慢，不过与两人双修之后，石上直人倒是感觉到了区别，如果是一个人的话，双修一夜只能提升百分之三，而现在，双修半夜，两人轮流来，他就能感觉到自己提升了百分之三，时间起码减少了一半。
　　石上直人在这一夜中也是想过，恐怕是她们的查克拉属性关系，叶仓有着火风属性，漩涡美羽有着土雷阴阳，这是跟她双修几次后发现的，眼中的瞳孔中的太极也是那时候彻底呈现出来。
　　所以想要快速提升能量上限，需要属性齐全？那手搓尾兽玉的想法也应该能机会实现了。
　　那么有一种忍术就需要尽快学会了，那个才是能快速提升上限的好方法，轻轻动了下，石上直人紧绷了会，让自己二弟给叶仓交了粮。
　　次日早上，早早起来的叶仓离开了石上直人的身体，前去洗漱，顺便还要清洗一下身子。
　　而旁边漩涡美羽坐在床边，未着片缕，看着从背后都能看到那浑圆的轮廓，坐在床上那肥大后臀也已经被压扁，人妻气质呈现出极佳的背影，
　　石上直人从背后伸手，穿过腋下，忍不住轻轻揉动起来。
　　“啊~直人君，现在已经不早，该起床了。”
　　“不，我想再来一次。”
　　漩涡美羽在说话间，石上直人的手就已经离开浑圆，顺手到腋下撑住，把她从坐着的地方抬起。
　　而漩涡美羽，听到石上直人的话，也是自觉的扶住对准位置，等石上直人把她放下后。
　　稳稳的坐在他的身上，仿佛带了什么坐标在身上，让人坐的稳稳当当。
　　漩涡美羽双颊又一次泛红，就很快有雪水融化，快速润滑着，并且两人也是快速进入状态。
　　声音开始传出，叶仓收拾好自己后，回到房间后就看到这一幕。
　　橙色的眼瞳里呈现着眼前的画面，里面是迎合与冲击中的两人，只能站在旁边一手撑腰看着他们。
　　“我去买早餐，你们尽快弄完，我们不是还要赶路吗？”
　　“啊哈啊~♥抱歉。”漩涡美羽脸色已是泛红的回答。
　　“好，我会尽快的。”
　　石上直人回答了叶仓，也感到了漩涡美羽在不断控制的肌肉组织，努力收紧，频率也配合着更加快速起来。
　　叶仓摇摇头，没继续看着这一幕，虽然她之前也是其中之一。
　　转身出房门，离开套房，出了旅馆，前往街上买早餐。
　　“好了，我们也要尽快了。”石上直人贴在漩涡美羽耳边说了这句话。
　　但她没有回答，只有呻吟的吟唱，旋律变得激烈，因为石上直人的频率也开始加快了。

第一百二十章 木叶
　　隔天，留下一床狼藉后，石上直人就继续往前移动，两人身上都有他留下的印记，有叶仓保护漩涡美羽，也不用担心安全问题。
　　日常的赶路基本都是由石上直人计算好时间，然后在附近找到旅馆后留下术式木牌就会传送回来。
　　石上直人也越来越喜欢用飞雷神来赶路，但每次都苦于能量的不够，对于双修的进度总觉得太慢，不能每天每夜的进行只能表示遗憾。
　　现在的他每天只有一半的能量可以使用，赶路的路程也要缩短一半，不能隔得太远，不然他的能量就不够来回了。
　　而叶仓在石上直人离开后，也有了属于她们自己的交流空间。
　　两人的话题从叶仓询问生孩子的事情之后，又聊起了石上直人的血继限界，漩涡美羽则表示自己并没有询问这些。
　　石上直人的办法还是相当有效的，对于两人来说，互相已经一起做过那些事了，能聊的话题就更广泛。
　　而用飞雷神把她们带到下一站的旅馆之后，对于石上直人只要了一间房的请求两人也是见怪不怪。
　　自从双修有了两人之后，时间就能持续到凌晨，而石上直人由于双修的反馈，也是只需要休息一两个小时就能够恢复体力。
　　反之，没有双修的情况下，他试着没有靠功法自己体验过几次，但奈何意志太差，在有两个美女的情况下，给予的刺激太大，时间仅仅持续了十多分钟就泄了。
　　可是他第一次与药师野乃宇正常进行的时候，也是十多分钟，难不成这几年，竟然一直没有进步？
　　而这番进行之后，石上直人觉得不能浪费宝贵的修炼时间，可耻的选择了用功法进行。
　　效果就是让两人都求饶了，真是好大的差距呀，完事之后石上直人就会选择一个洞穴让二弟休息，并且在里面修炼神功。
　　在一次石上直人继续留下术式印记后，出发前往木叶的时候，两人也是悄悄商量过，关于石上直人那方面欲望的事情，而与漩涡美羽聊着聊着之后。
　　叶仓渐渐发现，之前在雨之国时的一些蹊跷事情，比如每次找借口出去采买时，他并不是和自己一个人去过，而且每个人都轮流去了，难道那时候。。。他就对那几个人也...
　　想到晚上石上直人的欲望之强，叶仓嘴角翘了起来，她与漩涡美羽不同，对石上直人还是有些想法的，当初想要他，是要他的血继限界给村子。
　　而村子背叛她之后，对于村子的观念改变，这也是她教导过学生的话，有着为家人，村子而战的坚定守护意志能使人变强，虽然现在还没找到目标，对于石上直人以后能成为自己家人这点，她并不怀疑，强大的忍者或者血脉有很多女人或者孩子，也是想当正常的事情。
　　她也没什么朋友，以前的生活也是在执行任务中度过，所以她努力为村子奋斗，献出自己的忠诚。
　　少数的羁绊可能是有着自己的学生，但自己也并不是准备毁灭砂隐村，只是想要找那些人复仇而已。
　　她也与石上直人对战过，虽然多数是体术对战，石上直人也不会怎么对她出手，可忍术方面自己手段其出，也不再是他的对手。
　　这让叶仓看到石上直人实现他诺言的希望，所以她现在的想法到了复仇之后。把石上直人当作家人之后，只要他有想要建立一个家族的想法，叶仓能想到以后这个家族会成为忍界最强的家族。
　　沉浸在想象中的叶仓，身体正在剧烈被摇晃，双手勾住石上直人的脖子，越发迎合起来。
　　“哈嗯~♥快点儿，哼嗯~♥更多，我要更多”
　　一直照顾着叶仓感受的石上直人，见她想要更快些，也是没有客气，一旁被冲的一脸失神的漩涡美羽，也是听到旁边犹如阵阵海潮的拍击声。
　　频率之快让她忍不住侧目，看到叶仓逐渐翻白的眼神，逐渐诗意上涌，叶仓在一声声春秋乐咛中，呻吟戛然而止，唯有身体还在做着反应。
　　石上直人在这时享受着欢愉的美好，揉傲人柔软时动作忍不住用了些力道，让上面有着呈现深深的掌沟。
　　扭头看到漩涡美羽醒来，凑过去与她亲吻，唇舌纠缠间，又进入了她的小走廊。闸开泄洪之后，漩涡美羽俏脸红晕，与石上直人一起享受着余韵。
　　在感受到他还想继续后，轻轻推开了他，出鞘的枪声中。
　　石上直人坐到一旁，看着漩涡美羽有些无力的起身。
　　“还有的话，就换个方式吧。”
　　漩涡美羽柔声开口，缓缓跪坐俯身，就着三人体液吞咽。
　　抬头放松下来，石上直人十分享受，虽然这样不能算作是双修，但刺激度绝对是够了。
　　体验到了强大的吸力和粗糙，不断被快感刺激感受，看着那凹陷的双颊，诠释了吸力的来源。
　　俯首动作持续了四五分钟，就为她的食道与口腔中，带来滚烫的白粥，只是着粥相当的腥，没有放过姜与盐，却有着一股咸味。
　　喉咙滚动间，漩涡美羽并没有吐出来，石上直人忍不住按住重重顶了几下下。
　　也被迫吃下了更多的白粥，同时还有着涎液流出，松口之后，许多晶莹夹白色的透明过白色丝线与唇齿间难舍难分。
　　漩涡美羽捂住嘴巴，最终干呕几次，忍住没吐出来。
　　这一次比起上次更多，让她来不及咽下，也难以适应不适应。
　　抬手掩嘴，声音飘忽的对着石上直人说了句。
　　“我去洗漱一下。”
　　“嗯。”
　　看着她走向洗漱台，身上如同挂着水一般滴落出一条水痕，却是从她腿间滑落的事物。
　　石上直人抱着叶仓缓慢动起来，被迫做出身体反应的叶仓只能被动承受着，让这夜的丰富生活略胜于往常。
　　到了白天，石上直人远远的看到一个城市，远远看去，醒目的崖壁上，有着四个人脸岩石像。
　　看来，木叶隐村，到了。
　　石上直人消失在原地，准备回去接漩涡美羽两人。
　　再次出现原地时，叶仓看着木叶，心情有些复杂。
　　为砂隐村拼搏时，她不是没想过到这里来进行过破坏，只是现在，自己却要来这里定居，成为木叶居民？这让她有些难以接受。
　　“我们，以后就生存在木叶了？”
　　“是啊，不过，我们并不是木叶的忍者，过我们的生活就行了。”
　　叶仓看向石上直人，忍不住询问一句。
　　“那你的目标是什么？”
　　“平静的生活，就是最好的目标，还想要跟多人加入到我们这个家庭里来。”石上直人的脸上神情认真，却说着不要脸的话。
　　叶仓只是点点头，如果石上直人是想要重新建立一个家族的话，的确需要更多的人。
　　而漩涡美羽想得则是，更多的人，是女人吧，在多一点的话，是不是就不用那么辛苦了？

第一百二十一章 偶遇
　　正当中午，天气炎热。
　　石上直人等三人的靠近很快被木叶巡逻部队发现，石上拿出早已经准备好的通行证，让他们仔细检查，三人的名字都有改动但相貌没变，只是漩涡美羽的姓氏没变。
　　所谓债多不愁，这样通行证是石上直人找系统要的，而代价是自己又要被抽一个月的能量。
　　上前的两名队员核查之后，倒是多看了几眼漩涡美羽，不过并没有多管，直接归队放行。
　　石上直人领着两人继续行了十多分钟，三人才到木叶的大门。
　　看着眼前的场景，石上直人有些感叹，从小追到大的火影里，这个大门也算是个景点了。
　　巨大双开木门还有木墙，是包围了整个木叶隐村的防线。
　　现在大门开着，从这里进出的人有限，自己这一行人在这里面也算明显。
　　门旁边还有着几名忍者在守卫，见到他们后，上前要通行文件。
　　确认是木叶颁发的后，三人登记上之后，也顺利通行，他们离开后，之前帮三人登记的人离开了岗位，招呼一声后由另一人前来代替。
　　石上直人在木叶是有居民户口，倒也不怕查，只是被认出来会有这麻烦，因为他的情况是死在了战争中，认识的人几乎没有，都是当作炮灰被团灭了，所以只要没什么人去查，也就不会有人知道，毕竟这时候哪有什么人口普查。
　　目前自己带着三人过来，并没有户口进行长久居住，这个也需要去办理，木叶的政策是接受移民定居。
　　尤其是目前经历过九尾之乱后，虽然防备筛查虽然严格了些，但这方面的事情倒也放宽许多。
　　石上直人抬头看向远处的火影岩，上面已经有了四个人的雕刻，水门夫妇现在已经凉了吧，那鸣人现在也应该才一岁左右，跟香磷差不多大，也不知道那个不干人事的老头把鸣人寄养在哪里，倒是挺想去看看的。
　　“人有些少，但该有的倒也齐全，我这还有些钱，之后可以找地方买块地皮”
　　“嗯，建设的确比砂隐村好很多，但是直接买的话会不会太贵了？”
　　“我们要先找个地方住下来吗？”
　　漩涡美羽提醒了一下，因为香磷开始有些闹腾了，需要个地方看看是不是需要换尿片了。
　　石上直人环视一圈，这周围尽是商铺，暂时没有找到旅馆。
　　“的确要先找旅馆，走吧，这附近看起来没有，我们往前一点。”
　　走在前面的石上直人对照着记忆，领着她们在这条大街上走着，一路下来人流不多，能看到人们在安逸的享受着生活。
　　也看到了那个著名的一乐拉面，石上直人打算一会要来尝尝，路过这个拉面店之后往前走不远，就能看到路旁有个公寓，大大的宿字显示了这是一栋公寓。
　　在前台出示通行证之后，一次付了三个月的租金，租了一套公寓房间。
　　叶仓和漩涡美羽有些疑惑，却并没有现在询问。
　　等被服务人员领着到房间之后，石上直人看着眼前的房间，看起来也不是新的。
　　看来这里没有被九尾波及，拿出一些东西后，石上直人看了下布局。
　　厕所在换衣室旁边，浴室则建立在换衣室里，浴室里有着花洒，空间也挺大的。厨房倒是很小，而且有着现代化的厨灶设施，不过没有锅，而且还需要缴费使用燃气。
　　“你们选好房间了吗？”
　　石上直人回到客厅坐在沙发上询问，漩涡美羽抱着香磷从左边的一间房间里出来。
　　“我们以后一直住在这里吗？”
　　叶仓也从左边的另一间房间里出来，从进到木叶到现在，她不得不承认，长久居住的话，这里的确不错，设施建设的也比砂隐村强太多。
　　“不，我们先租着，你们也可以先适应一下，可以想想做些什么，我们这段时间去房管所去看看有哪些地方合适买下来。”
　　突然间想起自己烤鱼技术的叶仓沉思了会，询问是否还有钱用来开店，她想之后开个烤鱼店。
　　漩涡美羽则没有什么想法，只想陪伴香磷成长，石上直人觉得这样也挺好。
　　“那么，接下来去看看有什么好吃的吧，一路逛下来好像美食有很多呢。”
　　“看看有没有烤鱼，我想尝一尝。”
　　叶仓换了身漏背短裙，穿着安全裤和齐膝长袜，整体看起来干练又漂亮。
　　“我觉得还是自己做料理好点。”
　　漩涡美羽抱着香磷，提出来了不同一样，两人一同看向石上直人。
　　“刚来这里，先出去尝些好吃的，然后再去买食材，晚上回来自己做着吃。”
　　漩涡美羽也是想了下，觉得是该了解下，意见一致后，三人出了房间，锁好门下楼，旅馆就在街道上，虽然周围都是些电影院这些娱乐场所，但继续沿着这条街道往前走的话，就能进入短册街。
　　老实说有点想进去看看的，因为这里全是赌场和酒店游乐场，也会有一些红灯区，这种合法娼馆场所能存在着，石上直人并不意外。
　　三人出来后朝着来时的方向走，叶仓看到烤鱼是有点了一份，自己尝了一口，又递给石上直人。
　　“感觉我的烤的能比这个好，你觉得呢？”
　　“还行，如果加上我给你的那些酱料的话，倒是可以比这个好吃。”
　　石上直人说话后，看着叶仓那微翘的嘴角，想来是有了努力的方向，让漩涡美羽也尝了尝，两人都不再吃后，石上直人就把整条鱼都吃下。
　　“叶仓姐姐能做的那么好吃吗？那今晚要不要试试？”
　　漩涡美羽尝过之后觉得这已经不错了，也想尝尝叶仓的烤鱼技术怎么样，
　　“可以，今晚的食材里买点鱼吧。”
　　“我没意见。”
　　迅速做了决定后，石上直人领着她们往一乐拉面那里走去。
　　前面的道路有个弯角，一家拉面店冷清的坐落在那里，到了这里后，人流量基本就很少了。
　　这里周围也多是住宅，但这生意也有点冷清，没什么人，而一乐拉面在这时候生意还是比较差的。
　　石上直人是从记忆里得知，原身知道这里有家拉面店，但他并没来过，他的生活基本都是学校，训练场，然后孤儿院。
　　“走吧，去试试那家的拉面。”
　　“看起来生意不太好呢，要不要换一家？”
　　“直人君你没来尝过吗？”
　　漩涡美羽疑惑的询问，叶仓则觉得这家店应该不行，不然怎么生意怎么冷淡。
　　“没来过，不过听过，我以前的朋友都说这里挺好吃的，现在，我也该尝尝了。”
　　两人听见这话后，没有拒绝，跟着他一起往拉面店那里走。
　　现在的一乐拉面店铺看起来还有些简陋，门口挂着个灯笼，二楼上面像是装了个水塔，店门上挂着一排排方布，写着一乐拉面的字样。
　　挑起帘布进来之后，石上直人看到旁边有个少年卖力的吃着拉面，西瓜头，穿着绿色紧身衣，散发的热意让刚进来的石上直人三人都忍不住侧目。
　　凯皇？看起来好年轻啊，现在好像也没多大。
　　“老板，来一碗豚骨拉面和两碗味噌拉面，都加叉烧和角煮”
　　“嗨哟，客人你先坐，请稍等。”
　　石上直人领着叶仓两人坐下来，看向另一边的凯。
　　他并没有搭话，只是好奇的看着，快速吃完碗里的拉面。
　　“老板你的手艺真棒啊，那么我也要去消消食了，就先去围着木叶跑几圈吧。”
　　“哈哈，慢走啊。”
　　看起来还不是常客，凯与手打老板只是简单的聊了两句，在凯转身时，他对上了石上直人的视线。
　　冲他笑了笑，石上直人转头看向身边的两人，与她们聊了起来。
　　凯有些疑惑的想了想，自己好像不认识他，不过还是展开笑容，露出闪着光芒的牙齿，就转身出去了。
　　这一口好牙，真是耀眼啊～
　　而凯走了没多久，石上直人就看到另一个动漫中熟悉的人进来吃拉面。
　　“呀~老板，来份拉面。”
　　“嗨哟，自来也桑，你需要先等等啊。我先做这三位客人的。”
　　“没问题。”
　　那人左右环顾一圈，眼睛顿时一亮。
　　“哇啊~美女啊。”
　　一开口就是老流氓味了，色眯眯的眼神和下流的表情让叶仓和漩涡美羽都没去瞧他，但也感觉到了不适。
　　这让石上直人忍不住扭头打量着他，个子高大，一头白发到了腰间，额头带着油字护额，一身红色外褂茶色衣衫打底，眼睛下到脸颊有两条长长的印记，穿着木屐进来。
　　不过两眼放光，神情激动的表情让他可靠的样子掉了不少分，而他这时候才休息到旁边还有个帅小伙，看他与自己对视，让自来也尴尬的挠挠头。
　　“额呵呵，抱歉。”
　　石上直人叫他坐下后，也没去管他，只是与漩涡美羽交换了位置，没坐在两人中间。
　　自来也并没有在意，只是掏出本笔记开始写着什么。

第二百二十二章 分身
　　一乐拉面中，手打端上了新的一碗拉面给自来也。。
　　自来也说了声开动了之后，就吃着拉面往旁边看了几眼，虽然有那小伙子挡住，但那头红发，是跟玖辛奈一样。
　　而等他们结账离开后，自来也对着手打询问。
　　“老板，他们是第一次来这里吃拉面吗？”
　　正在收拾碗筷的手打大叔眯起眼睛，笑呵呵的回答。
　　“是啊，都是第一次来这里吃面的客人呢。”
　　“嘿诶~刚到木叶的嘛，嘛算了，看起来人也不坏。”自来也继续低头吃面。
　　但是，另外两个人，像是忍者，而且还挺强，但以前并没有见过他们，不过自己也是刚回村也没多久，也许是新成长起来的忍者，不过，玖辛奈嘛，自来也心里忍不住叹息一声。
　　他已经看过水门的孩子，现还在医院里，倒是有人照顾着，自己也准备留在木叶去照顾这个孩子。
　　而想到自己那个弟子，自来也没了去红灯街逛逛的心情，迅速吃完拉面后，跟老板打了个招呼结账就离开了。
　　石上直人也没去多想自来也的事情，见过了而已，也算是满足了下看到真人的新奇感，感受上还是与动漫里有一定差距的。
　　这时候的自来也看起来还挺帅的，要是没有那种轻佻好色的样子就更好了。
　　“这家的拉面真不错呢，但为什么生意怎么冷清呢？”
　　“可能是位置不好吧，如果你要开店就要找个位置好的咯。”
　　“这倒是.”
　　…….....
　　听着两人间的闲聊，石上直人偶尔与她们聊到一起，现在的生活虽然平静，但自己不能一直住在旅馆里，想要在这里平静生活，一个住宅是肯定的，而且不能在村中心，偏远的地方最好，这样木叶要是在遭受什么打击时凭自己的能力也不会被波及。
　　但自己不能出面，漩涡美羽有着漩涡族人的特殊，去办理这些事情倒也不错，但石上直人也并不想让她被木叶高层知晓。
　　那是因为现在自己还没有能碾压他们的实力，这倒是提醒了自己，实力需要提高了，而且还有另一个办法，找纲手，以她的地位和人脉办理这些肯定是没问题。
　　而且他的实力跟突破奖励和能量上限关联着，现在也有了飞雷神，想去找纲手的话也挺方便，但是这一路上没有飞雷神印记，现在赶过去的话有些浪费时间了，因为他不确定药师野乃宇的死亡时间是什么时候，还不能离开。
　　这倒是让石上直人想起另一个BUG级忍术。
　　影分身，不过他现在有着木遁，那么比影分身更强的木遁分身是否能达到更好的效果呢？
　　但自己试过，有着挺大限制的，分身术不同于影分身，只是制造个影像出来。但影分身自己并不会，会的木分身只会呆愣的按照命令行事，不想影分身那样有意识和行动力。
　　可在忍校时，身为普通忍者的他只学会了低级的三身术和忍具使用，忍术资源更是没有，也没谁提供这些给自己学习。
　　石上直人倒是早已直观感受到了，木叶或者是三代对于忍术资源的把控。
　　而影分身按理来说，早已经被其他忍村破解，并且用上了。
　　但是在木叶，作为千手扉间开发出来的忍术，在他死后，垄断这些的就是三代火影，好像连团藏都只能喝一点汤，
　　何况自己也没被教过，不过办法他也有，开挂嘛，不丢人。
　　“系统~我现在想换影分身，要什么代价？”
　　“这个忍术有些特殊，我并不能直接提供，只能给你点意见，而且以你现在的能力学会应该不难，但是你要小心，对于精神能量的分配要小心，不要真的跟这个忍术一样真的一半都分出去。”
　　“嗯？为什么怎么说，这个不是只有B级吗？还有分配精神能量是什么意思。”
　　“你看了就明白了，或者找个地方试一试，所以你要吗？”
　　石上直人应下之后，继续陪着两人走了一段，看到一个巷口后，他才开口对走在路上的两人说道。
　　“我离开一下，你们先逛着，这个木牌拿着，有什么状况记得保管好，叶仓你可以用手镯，美羽你用当初的那个方法就行了。”
　　“诶？直人君你要去哪里吗？”
　　叶仓也是好奇的询问，“是有什么事情吗？”
　　“没什么，只是我有个想法，想试试忍术，也许还能交给你们。”
　　叶仓倒是点点头，作为忍者她倒是理解石上直人的蠢蠢欲动。
　　漩涡美羽也没阻拦，笑着让他早去早回。
　　找了个隐蔽地方，石上直人闭眼感应一下，随后消失在无人的街巷之中。
　　离开了木叶村的范围，石上直人来到了一处森林，重新埋好印记木牌后，远离这处地点重新找个地方。
　　想着系统给的提示，他也明白为什么会说很容易理解，的确挺容易的，但是把能量都匀一半出去没关系，要怎么控制精神能量的减少？
　　稍微试了下，石上直人成功制造出一个影分身，看着眼前的分身，他有些无语，并不是失败了，而是发现制造出来的影分身是混乱的，倒也不是样子混乱，而是物质乱了。
　　影分身的头呈现土色，身体有着水雷形成，两条腿时不时有火柱呈现，有也有旋风刮过的痕迹。
　　眼前这一幕的出现，加上石上直人感受到体内能量有些不稳定的征兆，让他意识到系统所说的分配能量。
　　自己精神能量匀出去一半会造成怎么混乱的效果吗？
　　没有犹豫，石上直人试着放空思绪，该用木遁来制造另一种木遁影分身，有了实质的效果下，应该不会有这样混乱的效果吧。
　　背后逐渐浮现人脸，随后如同从石上直人背后长出来一般，头颅长出，身体延长，有绿色木质组成并且快速变色，形成一个人，并且一步跨出，变成与石上直人一摸一样的人。
　　石上直人用出这个特别的木分身后，感觉精神突然疲惫许多，隐隐看到黑蒙的帘布般的阻隔，还听到许多嘈杂的声音，脑袋也有些晕。
　　忍不住叹息一声，自己真成了卡卡西了，看来还得能量还是不够，回去后要补它个十天八天的。
　　眼前的这个木分身，与石上直人对视之后，让他感觉很是别扭，有种自己另一个视角的感觉。
　　“你要不直接去找纲手吧，让她回到木叶来，我在这里等她。”
　　“你去吧，你有飞雷神，我用不了，你可以带她们回来。”
　　“所以要你先去，带上飞雷神术式木牌，放好之后我就可以用飞雷神带到木叶来。”
　　“可我不想去，我想待在这里。”
　　两人沉默，不愧是我。
　　“你可以双修？”
　　“不能，但可以爽。”
　　彭，木分身化作一个木人被石上直人用雷枪贯穿，化作枝条伸展，被石上直人控制后停下。
　　抬头看天，自己...好像不适合用这个忍术来着。
　　同时带回来的记忆里还有另一个人捅自己一下的感觉，让他有些眩晕。
　　脑袋的眩晕并没有好转，而且好像会有个不一样的声音回荡在耳边，也感觉有新的意识要诞生，这就是系统说的要注意精神能量的控制吗？
　　摇摇头，这次他想的是去找纲手，所以制造一个普通的木分身，把剩余的能量都用完了。
　　接下来要用体力回去了，但愿她们已经回到旅馆了吧。
　　木分身出来后，与石上直人对视，都互相移开了目光。
　　“嗯，尽量躲着人。”
　　“好。”
　　木分身一个瞬身离开，一分钟过去后，石上直人沉默的接收分身的记忆。
　　他的能量已经消耗完了，忍术也就消失了，那鸣人是怎么保持这些分身不消失的？九尾无限能量？难怪怎么bug。
　　石上直人没在继续尝试，选择回去，幸好瞬移回来时是在旅馆的房间内。
　　看向正在摘菜闲聊的两人，术式木牌放在沙发前面的茶几上，石上直人回来后就躺到了沙发上。
　　“回来啦，怎么样？”
　　“还行，不过查克拉消耗有点多了。”
　　叶仓回头看了他一眼，见他没什么事，也就继续摘着菜，并且说道。
　　“你自己也不知道注意点查克拉的消耗，这在战斗中可是大忌。”
　　“我知道，不过只是练习嘛，恢复也有办法很快恢复的。”
　　漩涡美羽感觉有视线盯着自己，扭头对上了石上直人火热的眼睛，脸上一红，羞赧的问道。
　　“需要我来帮你恢复吗？”
　　“是啊，等会你忍耐一下。”
　　石上直人没有直接靠近，反而去厨房洗了下手，回来后直接从漩涡美羽背后探进，让高耸的衣物里包裹的白面大馒头不再是滚圆的形状。
　　看见石上直人又要作妖，叶仓只是把菜端到沙发前的茶几上摘着，对这种场面已经见怪不怪了。
　　毕竟，她也被这样弄过。

第二百二十三章 日常
　　晨，叶仓早早从床上睁开了眼睛，看着天花板，有些茫然。
　　身体上的感觉告诉她，那家伙还停留在自己体内，等了一会，叶仓把压在自己身上的石上直人推开，一声暧昧的拔出声里，她坐了起来，看了一会某人大清早还屹立不倒的补位。
　　掩嘴打了个哈欠，左右看了看，揉了揉额头，自从与他有了第一次后，只要有他在的一天，每天早上醒来的场景都如此糜烂，这样的生活也让叶仓感觉到自己已经堕落了，但每次的愉悦都让她想保持这种事情，不想停下来，所以造就了自己现在基本每天醒来身边都会有另一个伙伴。
　　“你起怎么早干嘛？不多睡会吗？”
　　石上直人从刚刚的推搡中醒来，好兄弟没了温暖的归宿的时候，他就已经有意察觉了，目前的他能够在睡梦中达到停留体内运行的效果，但效率相差有点多，不过胜在不用自己总是动，而且这样也能让女方的吸收效率更高。
　　叶仓看了他一眼，从粘腻的床上起来，抚了下后臀，忍不住皱了皱眉，随后叹息一声回答了石上直人。
　　“不早了，今天就可以去找找有哪些地方在售卖嘛，总不能一直住在旅店里吧，这样下去我们的钱就不够了。”
　　石上直人很想说肯定够的，但想到自己现在还欠着系统的账，想想还是算了，等以后应急时还是这幅只有一半水准的状态那就太难蚌了，虽然不知道自己现在的实力水准在哪，但全开状态下与现在用出全力的叶仓差不多，而叶仓实力用她的话来说，与第四代风影差不多了，所以自己现在是影级实力了？
　　石上直人当初想到这里时还感叹开挂一时爽，一直开挂一直爽，但想到以现在的影级战力水准来说，他觉得这是个笑话，虚假的影级，疾风传前，真实的影级以及超影级，疾风传后，目前自己还在剧情没开始前，只是个虚假的影级而已，不过现在也可以虐菜了，想想自己提升的也算快了。
　　看着叶仓玉体一丝不挂的走出房间，随后听到浴室的动静后，石上直人躺在床上想了会，觉得这样的提升还是慢了，升级之路任重道远，得需要加快了，嗯，不能浪费时间，要珍惜时间。
　　看向左手边还侧身面朝自己睡着的漩涡美羽，石上直人让兄弟举枪便刺，一刺击中，并成功让漩涡美羽早上第一声是一道美妙的呻咛。
　　叶仓清洗身上的事物后，头上披着浴巾，身上逐渐有热风环绕吹拂，这个能力是石上直人带给她的好处，能对查克拉的把控更加便捷，这并不算忍术，只是产生变化的释放效果，是她目前掌握的新方向，不过目前只能做到相当于吹风机的效果，能烘干身上的水分和衣物，也只能做到这种地步。
　　不过根据石上直人的提示，她大概能想到自己以后的忍术不再局限与只用火球砸人了，制造的风也能慢慢把人蒸干。
　　每次行完那事后，这种显眼的查克拉量增强与精细控制，还是让叶仓惊讶不已，不然她也不会在这一个月里每天与石上直人在这旅馆内缠绵，几乎没怎么出过门。
　　出来之后，她看了眼卧房内，已经被抬起双脚承受着冲刺的漩涡美羽，叹息一声，自己有这种提升，漩涡美羽自然也有，不过她倒是询问过。
　　漩涡美羽对于实力的提升并不想用于战斗，只是想用来保护香磷，所以对于实力的提升没有期望，承受石上直人的欲望也是因为对待她们母女不错，而且对于他也不反感，而且相信他能给她们带来好的生活才这样做。
　　但看她那副样子，明明已经沉溺其中了嘛，叶仓都能看到她那逐渐兴奋的表情，并且好像在石上直人每次撞下的时候都会试着迎上去，好像希望能够让他进的更深，至于为什么怎清楚，叶仓摇摇头，谁知道呢。
　　“我先出去买早餐啦，你们快点解决，别耽误了，香磷一会就快醒了。”
　　叶仓在房门前对着两人说道，虽然其中一个可能只能听到一点，因为看样子已经不太清醒了，但另一个还在做着冲刺的人还是能够回答的。
　　“好的，我尽快，顺便买些粥吧，香磷现在应该可以喝一点了。”
　　“哼，你不去跟香磷抢她妈妈的母乳，她断奶也没那么快，那她呢？”
　　叶仓抬了抬下巴，示意那里已经开始翻起白眼的漩涡美羽，石上直人低头看了下，动的更快了。
　　“带些面包吧，她挺喜欢吃的。”
　　“嗯”
　　叶仓也没再去管他，因为她能看出来，漩涡美羽已经听不到什么了，她已经又睡过去了。
　　出了旅店，叶仓走在街道上，她也已经在这一个月里知道了木叶发生过什么灾害，经过九尾之乱后，早上能看的行人也已经没有多少，孩子也能看到几个，但似乎不多。
　　前往面包店的路上，一个穿着高领马甲，背后有着一个团扇标记的中年大叔走从前面路口经过，并且成功让那不多的行人避让。
　　这让叶仓有些疑惑，不过并没有去太在意，到了路口之后也是朝着那个方向走去，毕竟面包店是在这个方向。
　　但不远处在前面走着的大叔所过之处，叶仓看到一旁的路人或者行人见到那身衣服或者说是这个人之后，不是嫌弃，就算仇视或者厌恶的避开，这让叶仓觉得这个是不是什么恶人，在村里做了坏事才导致这种局面。
　　旁边有几名小孩大清早拿着父母给的忍者币从一旁跑过，坠在最后面的一个不高男孩艰难的跟着，随后在前面一摔，几枚硬币掉落于地，往前滚去，一个滚落不远。
　　有一两枚倒是滚到巷子处的几名年轻人脚边，这面额不大的硬币被那为首的年轻人看到后，随后抬头看了眼小男孩，有低头看了看硬币，嘴角咧开，用脚踩住，并且停留在原地。
　　跑在前面的几个孩子听到小男孩摔倒的声音倒是回来帮他捡硬币，只是数了钱之后，发现少了两枚，小男孩左右张望，看到一个大叔似乎捡起一枚硬币走过来，并且递给了小男孩。
　　“怎么不小心啊，以后可不要拿着钱跑哦，要是摔倒了这些就丢了。”
　　小男孩见到后咧着缺了颗门牙的嘴，刚准备露出笑容感谢，却逐渐变的惊恐。
　　“谢.....你是..你是..…….对不起！”
　　“对不起~”
　　几个孩子似乎察觉到了什么可怕的东西，立马大喊着对不起之后就拉着小男孩跑了，这让那个大叔有些无奈的站起来，看起来似乎有些无语。
　　随后他看向那边的几个年轻人，走了过去，不过他的目光刚看向那几人的时候，那几人就同时嘁的一声，为首直人小啐一口直接离开，那眼神也是带着明显的厌恶。
　　叶仓停在那里，有些沉默的看着这一切，眉头直皱，感到有些愤怒。

第一百二十四章 煎饼店
　　面包店，叶仓拿着买好的面包走了出来，刚好看到之前那位大叔停留在对面的街道上，似乎在等着什么。
　　左右看了下，叶仓没有理睬，准备回去，不过那个大叔倒是动了，他在叶仓出来后就往面包店走来。
　　心里一沉，叶仓面上并无表情，只是站在原地等待着，只要他想要出手，自己能第一时间反击并且制造机会逃跑。
　　不过与她想得不一样的是，那个大叔并不是发现她是砂隐的灼遁忍者，想要过来抓她，只是进了面包店，这让叶仓有些疑惑，如果是想要买面包的话，干嘛要等在外面，从刚刚自己出来时看到他，叶仓就以为自己是被认出来了。
　　扭头去看，发现他在里面正常的挑选面包，随后拿了几个去结账，不过面包店里已经没有客人了，叶仓这才想到，刚刚店里是只有自己一位客人，站在原地等了一会，叶仓看着大叔从店里出来。
　　倒是大叔看到叶仓后，似乎有些惊讶，不过也并没有搭话，只是微笑着点了点头，就要往来时的方向走去。
　　“为什么要等我出来才去买？”
　　叶仓有些好奇，开口询问出声，那个大叔似乎愣了下，随后微笑开口。
　　“啊~呵，没什么，我现在并没有什么事情，等你买完也是一样。”
　　皱了皱眉，叶仓更加好奇了，人家开门做生意，怎么说的自己好像有什么特别的，不是这个村子的特别？你们木叶也没有招待别村忍者的礼仪呀，这种好态度要是放在与砂隐村的友好关系建立上，就不会有那么多争斗了。
　　“我在面包店里似乎也并不会影响人家老板的生意吧？”
　　这位大叔似乎也是第一次听到这种不是因为自己的存在才影响周围的话，脸上的笑容倒是多了几份真意，柔声回答。
　　“哈，并不是，我是说我，我要是进去的话，面包店老板会困扰的，所以一般都是等没人才进去。”
　　“打开门做生意，还有挑客人一说？”
　　大叔似乎也有些疑惑，倒是问起叶仓来。
　　“你.....不认识这个族徽吗？”
　　叶仓看了眼他转身给自己看的徽章，自然是认识，这是作为木叶的大家族之一，与初代火影一同建立的宇智波一族的族徽，在忍界也是赫赫有名的强大家族，不过战场上从来没有出现过宇智波一族的尸体。
　　“认识，宇智波一族，不过，这与你会让人困扰的原因有什么关系？”
　　大叔神色似乎严肃了些，神色正经起来上下打量着叶仓，平静开口。
　　“能把你的证件给我看下吗？”
　　叶仓倒是一愣，也没有拒绝，从腰包里拿出一张证件，普通的通行证。
　　大叔仔细辨认了下，确认后似乎放松了些，重新露出笑容回答。
　　“呵，是刚来到木叶的？”
　　叶仓没有反驳，点了点头，大叔看了下她的早餐，似乎想到什么，笑着问。
　　“出来买早餐的嘛，我知道有家不错的煎饼店，要去尝尝吗？”
　　见他似乎没有想要回答的样子，叶仓没有拒绝，她刚来这里一个月，出来买早餐的次数少的可怜，基本与石上直人和漩涡美羽三人都是胡闹的中午才起来，那时候的餐馆饭点基本都是午饭了，也没试过几次早餐。
　　倒是这个面包店都时开到傍晚，三人都尝过，还挺好吃，所以一般的早餐都是在这买了，如果大叔介绍的煎饼店味道不错，自己每天的早餐也能多一点选择，她现在已经是放弃做早餐了，因为在做早餐时，基本都做不成，自己倒是会被某人当作早餐享用。
　　大叔在前面引路，叶仓跟在身后，也并不担心会中什么陷阱。
　　她有自信，以自己现在的实力，就算被偷袭，也不会像之前那样被人背刺，有反抗余地，而且有石上直人留下的印记，以他的距离，只要不是出了木叶村范围，他都能瞬间赶到。
　　这时候，那个大叔似乎才开始解释原因。
　　“小姑娘，去年的九尾之乱你知道吧。”大叔的声音忽然传来，叶仓的目光一直在看周围的人，听到大叔的声音后回了句。
　　“嗯。”
　　“那次的事情后，我们一族似乎被村子当成了罪魁祸首，认为是我们控制了九尾攻击了村子，呵呵，所以那之后，我们一族就被讨厌了。”
　　左右环顾一下，大叔继续乐呵呵的说道。
　　“所以啊，你看，只要我们一族的出现的地方，都会被人讨厌，这才是我等没人去面包店的时候买面包的原因。”
　　“但是，那件事情并不是你们做的吧？你们一族还能控制尾兽？”
　　叶仓看着这个大叔，想到之前他自掏腰包给那个小男孩两枚硬币的事情，只觉得有些荒唐，砂隐村也是发生过一两次，不过好像没有木叶的规模大，是什么原因她并不清楚，但她知道，这种事情的发生一般和人柱力有关。
　　“呵，怎么可能，要是有那种控制天灾的能力，我们干嘛还要破坏村子，我们又不是脑子有问题。”
　　大叔似乎想到什么，不过说的却是另一种说法，只是他能确定，那件事情与宇智波一族没关系，而至始自终宇智波能控制尾兽的也只有那个男人而已，而那个男人也早已经死了。
　　叶仓也认可这个说法，如果能控制尾兽，就不需要什么人柱力了，这种不死的存在，用来当作兵器是无解的天灾，而能控制的话，那这种灾难就可以随意驱使，而能控制尾兽的家族，不说要好好对待，要是被现在这样对待，没倒戈相向已经算好的了。
　　两人边说边走，来到一家开在道路旁的煎饼店，木质的货架上摆着整齐罗列的饼，店门口还有个小桌，上面是新出路的烧饼，一个背部有些佝偻，拿着报纸在看的宽脸大叔眯着眼睛在看着，一旁还有个和蔼的大婶端出水桶拿出木勺舀水泼洒着路面。
　　“粳啊，有客人来啦。”
　　“么啊，八代啊，谢谢啦，有帮我们带来一位客人，你要买些什么啊，客人。”
　　叶仓看着这家店，再环视一下，觉得自己是不是被骗了，被这个叫八代的大叔带来这里专门买东西。
　　左右瞧了瞧，叶仓没有发现有多少行人走进这条路，而这家店自然也没多少客人，沉默一阵，看见大婶并没有催促，只是安静的站在一旁。
　　倒是叫八代的大叔说道：“我一会还有值班，先走啦，小姑娘，你放心，这间店的煎饼和烧饼都好吃，你只管试一试...手烧，粳，我先走啦。”
　　“哦~一路小心。”
　　“嗯，慢走。”
　　叶仓看着那个叫八代的大叔离去，又对上大婶的视线，犹豫之中，大婶只是从那个门口的小桌上拿一个过来，递给叶仓。
　　看着眼前的烧饼，叶仓又看了看这个叫粳的大婶，面容和蔼，身形已经臃肿发福，脸上的褶皱依然深刻，不过笑容很是亲切。她笑着对叶仓说。
　　“这个免费哟，你尝尝吧。”
　　叶仓没有拒绝，接过之后尝了下，随后慢慢吃掉。
　　“这个味道的给我来一点，我在看看其他的。”
　　“好的，您尽管挑。”
　　粳大婶也似乎有了动力，笑着开始帮叶仓装烧饼，那个一直看报，注意力却在这边的手烧大叔也翘起了嘴角，两人似乎对于有人喜欢他家的烧饼感到高兴。

第一百二十五章 酒意
　　“嗯？宇智波一族？你遇到他们了？”
　　餐桌上，石上直人一手啃着煎饼，另一只手用汤匙舀着一点粥伸向香磷嘴边。
　　“是啊，不过他们一族的处境看起来不太好，走在路上都要经受恶意，顺便一提，这些煎饼是那个大叔带着我去买的，也是他们宇智波一族的店铺，看起来没什么生意。”
　　叶仓同样在吃着，坐在餐桌上的只有她与石上直人两人，由于某人的晨运，漩涡美羽直到自己回来后没多久才醒来，现在还在洗漱着。
　　喂了一勺给香磷，见她四肢乱舞，有些高兴的样子，石上直人又舀了一勺放凉，啃了一口煎饼想了会。
　　“正常，目前宇智波一族被整个木叶村排挤着，这样长久下去，恐怕不是什么好事。”
　　石上直人想到后面的一些事情，摇了摇头，宇智波一族的事情自己当然知道，后面的结局如果从现在着手倒是还有机会扭转，不过，跟自己有什么关系呢，他又不想改佐助的命运，事情也没发生在自己眼前。
　　叶仓也想了下宇智波一族的处境，觉得石上直人说的挺对，不过她也没心情多管，这是木叶村的事。
　　漩涡美羽从洗漱间出来，与两人聊了起来，并且也开始吃起早餐，也尝了煎饼，对这个表达了好吃的态度，不过她还是更喜欢吃面包。
　　三人早餐用完，石上直人就带着两人从旅馆消失，开始从今天开始的上午练习忍术，回到旅馆后继续进行三人大战两小时的恢复，主要恢复的还是叶仓和石上直人，漩涡美羽是附带，是参与进来让场面更加香艳并且让叶仓堕落的开关，恢复后出去进行修炼，回来大战的日常生活。
　　烈日当空，街道上的一些商贩躲在屋檐阴影下叫卖着。他们扇着手上各种各样的东西来获取凉意。
　　而旅馆房间内，石上直人与两名佳人打着牌，身上的汗水随着动作点点撒开，让人感叹着夏天的到来，到如今三人的生活可谓是相当规律。
　　每天日常的规矩练习与交合运动，让三人都有了较大的提升，不过石上直人夜晚也没放过两人，也一直在努力提升着实力。
　　店铺的筛选叶仓始终定不下来，反而与天天开始纠缠的石上直人与漩涡美羽一起双修。
　　而这第三个月里，石上直人终于看到远视之眼的标记回到了木叶，目前除了药师野乃宇，范围内在外的标记也只有夕日红。
　　石上直人并没有现在去找她，看了下轨迹后，他低头继续与身下的漩涡美羽奋战起来。
　　木叶大门处，带着忍者护额，一头乌黑长发微卷，穿着中忍马甲，穿着白色绸带的裹身裙与红色半袖上衣和渔网内衬，已经初步具有女性魅力的人进入木叶大门。
　　一个叼着香烟的少年在木叶大门处靠着，看上去似乎无所事事，不过看到那个黑发少女后倒是笑着迎上去
　　“你回来啦，红。”
　　夕日红看见他后，勉强笑着点点头，“阿斯玛，你在这里做什么？”
　　猿飞阿斯玛吐了口烟，靠了过去，潇洒说道，“没什么，有些无聊而已，要一起走走吗？”
　　“嗯。”
　　夕日红并没有拒绝，两人的步伐有些不同，也没有像以前那般靠得更近些。
　　猿飞阿斯玛之前尝试过想要继续接近，但夕日红总会在不经意间同步远离一点。
　　这让他很受伤，从第三次大战结束后，夕日红与他的距离似乎就远了。
　　虽然经过这几年的接触慢慢得到缓和，但让他总感觉这不是告白的时候。
　　“团藏最近没有再找你麻烦吧？”
　　夕日红顿了顿，摇摇头，“没有，三代大人制止了，而且，该说的我也说了。”
　　猿飞阿斯玛沉默一会，然后说。
　　“你说的那个人，真的有木遁嘛？可是我们查过，他并不是千手一族的人。”
　　夕日红愣了下，然后摇摇头，“有，而且，他的出现也说明木遁不是只有千手一族有。”
　　“是嘛，那个，晚上要一起吃饭吗？”
　　猿飞阿斯玛有些忐忑的说着，夕日红沉默了会。
　　“我今天刚回来，有些累。”
　　“啊哈哈，也是呢，的确要好好休息下才行，那要不明天吧？叫上卡卡西和凯一起吃烤肉吧。”
　　夕日红想了下，点头同意了。
　　两人再度无言，只是默默一起走着，到家之后，猿飞阿斯玛告别之后就直接离开了。
　　而在路上，他抽了个烟，有些无奈的对自己说道。
　　“真是没用，都不会找话题，得找找这方面的书才行。”
　　另一边，夕日红回到家之后，看着空荡荡的房间，疲惫的躺到床上，看着天花板发呆。
　　从雨之国回来之后，她把石上直人的事情告诉当时的三代火影之后，知道了的确有怎么一个人，而且也的确有这个任务。
　　之后九尾之乱爆发，自己父亲为了保护村子而死，但自己也接受了父亲的火的意志传承下去的任务。
　　九尾之乱后，三代火影重新上位掌权，自己也进入暗部，并且调查了下石上直人的过往。
　　很普通的家庭，父母二战而死，之后被孤儿院收养，进入忍者学校后成绩一般，并没有立刻晋升忍者。
　　在暗部待得这几年让夕日红清楚了不少事情，也看到了不少肮脏龌蹉之事，对于父亲所说的火的意识感到迷茫。
　　石上直人的那件事是木叶高层对云隐的一步闲棋，他们并不指望这种事情能够有多大几率成功，只是觉得有着成功的机会可以这样做，事情并非必须，只是一次尝试。
　　那时候他们更多是把希望寄托与那位四代目，木叶的金色闪光。
　　夕日红查到这里时，已经理解石上直人为什么不愿意回来木叶。
　　只是，这种做法让她很讨厌，也很不理解，但作为一名忍者，自己只能以村子的利益为第一位，只是可惜了那个少年，总会让自己有时候感到一些空落落的，如今的她也算能看懂一些事情，那个对自己有心思的少年，终究是不在了。
　　可是对于阿斯玛，她能感觉到，自己现在还没准备好，夕日红并不是不懂，在知道石上直人在雨之国那好几次找理由约自己出去玩，是因为喜欢自己后。
　　再看猿飞阿斯玛的对于自己的接近，她也是一目了然，只是人家也没告白，自己也不好直接拒绝他。
　　总不能突然说不适合什么的，而且石上直人已死，父亲的遗愿又让她有些纠结，思来想去后。
　　这位青梅竹马倒是挺好的人选，细想起来，自己对于他以前应该是有着朦胧的感情，只是遇到石上直人后，那少年的闯入，让她难以忘怀。
　　“看来还是有些放不下呀……真是让人烦躁。”
　　鸟之国，纲手揉了揉软肉，胸部在手上沉甸甸的，弹性十足，触感极佳。
　　喝了口酒，看向这附近最后一户人的离开，他们在这里有了积蓄之后，很快选好地方准备搬离，而纲手扭头看向早已修建好的温泉馆与酒窖，还有周围的一家家商铺，透漏着冷清和荒凉
　　这里曾经在一年以内成了一处和平的区域，让不少人过来定居，却在之后一年内让那些过来的居民，重新回到身处忍界的噩梦。
　　纲手在那时候已经不再去阻拦一些怀着恶意的流浪忍者对这片区域的袭扰，静音实力不够，雨乃还在学习忍者的基本知识。
　　而她只是还在保护着带在身边的这些人，没有之前的盈利之后，她的赌瘾让她输了很多钱，把除了这栋房子以外的地方输掉之后，还欠下不少债务，整天被人人来催债，这让纲手更加烦躁想要逃跑。
　　“要不把这些人送回木叶吧。”
　　看向一边，那里有着几名少年，还有一个孩子。
　　除了玲子基本已经是少年的孩子，纲手有些感慨，这几年他们的身体也越发长得结实强壮，纲手试过他们的实力，倒是还差一些，倒是还没接近一些体术忍者，不过在努力几年，的确是可以达到。
　　这样的速度已经很快了，纲手想到那两种禁术，如果他们爆发的话，应该可以达到中忍实力，哪怕只有几击之力，但也相当恐怖了。
　　这种增幅是她看使用八门遁甲与刹那芳华的人计算的，毕竟那时候使用时，那人才锻炼开始没多久，增幅就能拼死一名忍者了，哪怕是下忍。
　　想到如果能把这种禁术用在普通人身上，纲手摇摇头。
　　这种把民众当作耗材，只取那一瞬间芳华的火焰，让她觉得有些不适。
　　静音在外面打理花田回来，看见纲手又在喝酒，没有去劝阻。
　　她现在整天的事情就是打理花田，与努力修炼，教导朋友，偶尔纲手也会教她一下。
　　但看着纲手这幅样子，静音眉眼低垂，有些低落，帮纲手拿了壶酒放桌上，不过放远了些，又拿了些菜放在她面前。
　　“纲手大人，请不要空腹喝酒。”

第一百二十六章 消息
　　艳阳高挂，垂直与天上，已是正午。静音上楼之后，来到雨乃房间。
　　微风吹进来，带进丝丝凉意，吹起窗帘，少女端坐与桌案前，读着医书，神态专注，眉目已然清秀，气质沉稳，恬静之态让人看了也不想打扰这股安静的氛围。
　　少女这几年变化相当之大，脸蛋有了些肉，也蓄起了长发，身段已有窈窕之态，其胸也有宽广之怀。
　　这让静音一阵羡慕，低头看了自己，虽然也有，但比之相差甚远。
　　不过，这并不是她见过最大的胸怀，她有限的人生所见中，能称得上最大的，只有楼下酗酒那位。
　　只是雨乃与自己年龄相差不多，但发育差距竟然如此之大，很让她沮丧。
　　相比于纲手的失落，静音是信石上直人没有死的，如同他保证过的一样。
　　而且那铁片石上直人也没有用过，这是他的对自己说过的，但是很无奈，纲手不信。
　　哪怕自己安慰过许多次，纲手依旧不信。
　　自己能力比纲手大人相差太多，而纲手大人以前的放纵赌博酗酒的恶习又被捡起来，导致最近的债务越来越高，感觉已经无力偿还了。
　　哪怕静音接手处理，但经验不够的情况下，她们的生活也越发拮据起来，只剩这座房子。
　　就连那里的温泉室和酒窖都被纲手输给赌坊，地也卖了。
　　“雨乃，学的怎么样？”
　　端坐在书桌前的雨乃抬头看向静音，点点头。
　　“嗯，这本已经读完了，接下来呢？”
　　“你学的真快呀，但接下来我们可能要离开了。”
　　看着静音，雨乃没有沉默一会，开口。
　　“你们要走了？不等直人哥了吗？”
　　静音笑了笑，无奈解释。
　　“没办法，已经等太久了，而且纲手大人欠的赌债有些多了，继续留在这里的话，大家会连住的地方都没有的。”
　　“不打算带我们一起离开吗？”
　　静音看向窗外，她知道，纲手大人是想离开逃避的，只是没开口而已，自己也拖了怎么久了，实在没办法再拖下去。
　　如同她说的一样，现在纲手的赌债越发多了，继续留在这里的话，这处宅邸也会被那些人抵押掉，虽然可以用武力让那些人不敢收账，但相应的麻烦会在看不见的地方发生，这是她对那些追债人多年来的经验。
　　“不了，这几年下来，你的能力加上枫他们，足够自保了。”
　　“那你们打算什么时候动身？”
　　静音想了想，觉得还是尽早动身比较好，逃债而已，自己可太熟了。
　　“这几天吧，到时候就是月初了，我们先把这附近的赌债还了，让他们不会打扰到你们的生活。”
　　雨乃点点头，没什么意见，她的心中虽多有不舍，不过也清楚，自己不可能一直跟着纲手她们。
　　自己与同伴是被那个男人救下，而纲手也是因为那个男人才教导自己忍术与医疗知识，自己对纲手静音两人还是相当感激的，能让大家活下来已是不易，还教导了存活之道。
　　雨乃自己也不信石上直人就怎么死了，纲手在得到最初消息的时就相信，这点让雨乃不解，也不清楚为什么，但她依旧抱着他还活着的念头。
　　只是现在等了太久，自己也有些动摇了，这几个月也是越发难眠，心中难安，她能看得出来，静音也是差不多。
　　“我想继续学医疗忍术。”
　　静音与她对视一下，露出淡淡微笑，点点头，似乎想起什么，扭头转身，进入自己房间开始翻找，拿出十多本求，抱着回到雨乃房间。
　　“这些足够你慢慢研究了，你有自己的想法，对于医疗忍术的开发也不差，也许是受他的影响，你的方向已经跟我们不同，最基本的你也会了，所以多读医书认识人体各方面的知识就行，其他方面你就可以自己开发。”
　　雨乃没有客气，收下之后看着静音，犹豫一会，平静开口说道。
　　“我还是不相信他死了。”
　　静音眯起双眼，露出一个苦涩笑容，有些没底气的回答。
　　“我也不信。”
　　雨乃看了一会，没有继续，只是收起笑容，看向窗外。
　　楼下大厅，纲手挠了挠脖颈，清醒了些，看了看周围，双颊酡红，醉醺醺的站起身之后出门，目标，赌坊。
　　而在鸟之国边境，石上直人的木分身有些虚弱的走在路上。
　　在路过雨之国时，倒是让他意外碰上了角都，虽然只是在雨之国城镇中擦身而过的一瞥，但那个样子石上直人还是认得出的。
　　“晓组织已经成立了嘛，也不知道小南怎么样。”
　　虽然有些想去直接找小南，但这是分身，现在去找估计也刷不了什么好感，不过，如果本体的分身开发到一定地步，倒是可以用一个分身去想办法加入晓。
　　不过这个想法在他到达鸟之国时，就没有多少能量支撑他去思考，因为快要消耗完了，不能用飞雷神也太难了。
　　我作为一个木分身，竟然没有办法恢复能量，这和影分身所说的效果不一样呀，动漫中鸣人是怎么让分身修炼查克拉的呀？
　　但自己有着本体一样的思想，总是控制不住见到纲手后，就想来一发，不过竟然会产生牛自己的心态，自己还是不够BT，这可不行，要客服这个困难，迎难而上。
　　还可以试试双修有没有效果，而且作为分身的自己，在没系统的监控下，倒是可以避开它的视线做许多事。
　　雨之国，一个山洞中，洞内宽敞空旷，地面平整，墙体倒是有些凹凸不平，有着坑洞，似乎是被什么炸开一般，同时洞内还响起一道嘶哑艰涩的声音
　　“最近有什么任务吗？”
　　一名身穿火云长服，脸上带着口罩，额头带着被划掉的泷隐村护额，头部大部分被包住的人回到这里。
　　绿色瞳孔看向一名橙发男子，询问着最近的任务。
　　那人转过身来，面容冷峻，嘴角两处有着唇钉贯穿，鼻梁也有三根黑铁棒贯穿，耳朵部位也被钉上了许多小黑铁棒，声音平淡威严，紫色的眼睛有着六个独立的轮辐，深邃而神秘，声音威严且平淡。
　　这让带着口罩的男人额角挂着一些细汗，每次面对他时总有种被压制住的感觉。
　　“的确有个委托，岩隐与木叶派出了一些忍者进入这里了，即将开战，岩隐中有人委托我们去干掉一些忍者，报酬很丰厚。”
　　“嘿，木叶嘛，我接受了。”
　　“另外，角都，这以后将是你的新队员，他是你以后的搭档。”
　　一旁的阴影处，一名宽鼻小眼，额头发际线略高的强壮糙汉走了出来，露出自信的笑容对着角都说道。
　　“哟，以后就是同伴了呢，今后好好相处吧。”
　　看着这人，角都再次看向橙发男子，语气平淡。
　　“首领，这委托我也一个人可以，毕竟能碰到强者的机会不多，我不需要拖油瓶。”
　　“你这家伙，少说大话了！”
　　糙汉怒气上涌，额角直冒井字筋，愤怒的对着角都吼道。
　　角都似乎并没有听到他的愤怒，只是继续等待着男子的答复。
　　山洞内沉寂一会，橙发男子淡淡给出了回答。
　　“就先这样，你们先组成搭档配合着，以后有时候你得搭档时再换”
　　“首领，我也要求。。。。。”
　　橙发男子突然扭头，眼中毫无波澜，面容冰冷如同死人，没有任何情绪。
　　这让提出意见的糙汉噎了下，没有继续开口。
　　“就先这样。”

第一百二十七章 分离
　　涡之国，海风吹拂，浪潮叠涌。
　　石上直人看着那木屋竟然还存在的时候，有些惊讶，这里离雾隐村已经不远，可以说只要有人想要从水之国出来时肯定能看到这个木屋。
　　走进了些探头往里瞧了瞧，依旧是自己带着后宫们离开时的场景，并没有多少改变，只是许多灰尘与一些杂物在海风中时不时被卷起。
　　看了一会，石上直人没有过多停留，感应到第一个岛上的印记后，瞬身离开，出现在岛上后也并没有停留，继续感应着下一个印记离开。
　　出现在熟悉的山谷中，石上直人打量下周围，沉凝一会，呼了口气后，黑发染白，找了个地方丢下一个木牌后，身体也就开始缓缓沉入地下，这里距离水之国不远，小心点总没错，他接下来要去的是雾隐村，根据时间来算，这时候的水之国应该已经开始闭关锁国了，木屋这几个月也没有任何痕迹也可以证明这点，那么，可以出发了。
　　木叶隐村旅馆，得以几天空闲没有在床上度过的叶仓与漩涡美羽两人享受着安逸的时光，虽然这几个月大部分时间都是在与石上直人一起运动中度过的，但这长时间的沉溺让两人都有些上瘾。
　　而且漩涡美羽感觉这几个月冷落了香磷，毕竟她清醒的时间有点少，而且石上直人在她喂奶时也会跟着喝，这虽然解决了她有些涨奶的原因，但一旁总会有另一个女人的呻吟和啪啪声让她忍不住动情，而长时间的身体交流之下，她身上的疤痕早已淡去，身体素质也感觉变得更好了，
　　不知道是不是她的错觉。对于封印术她觉得现在能施展的更快更强，不过她并不喜欢战斗，现在想趁这几天多陪陪香磷，而且她都能摇摇晃晃的开始走路。
　　而另一边，叶仓拿出砂隐护额盯着看了会，收起后穿上了紧身锁子甲，换上了一身漏背无袖紧身长裙，与之前的衣服相差不大，腰腹部位的系带换成了丝带缠绕束腰，这能不影响她的行动，头上依旧带着石上直人给的木簪用来固定，倒是光洁的脖颈出有条项链，上面的吊坠印着叶仓的名字，里面有道术式，同样的项链漩涡美羽也有一个。
　　坐在桌前，叶仓看着手掌中的火球，神情有些异常，对于灼遁的开发与掌控她以为自己已经到了一个境界了，但这几个月下来。她发现无论是现在的威力还是查克拉总量，都好像有了提升，这种神奇和不可思议的事情让她眉头直皱。她自然清楚自己这几个月里并没有修炼，而是沉溺在令人愉悦的运动中。她也清楚，那种事情并不能帮人提升实力，这本身也不可能，但事情却真切发生在自己身上。
　　“这个家伙，不管是血继限界，还是这种特殊，如果被人发现的话，恐怕会造成骚乱。”
　　叶仓忍不住翘起嘴角，如果这样就能提升实力的话，她倒是很愿意沉溺进去。
　　“叶仓姐，要出去走走吗？”
　　漩涡美羽的声音让她回神，叶仓看向她，露出个微笑。
　　“好啊，走吧，不过要小心点，我听说这几天有好些人消失了，你不要离开我的视线。”
　　“啊，怎么危险吗？那要不....”
　　叶仓有些无奈的笑了笑，解释道：“没事，我们只要当作是普通人就行了。”
　　“好，我去准备一下，香磷也好久没出去玩下了。”
　　“嗯”
　　看着漩涡美羽在收拾孩子的东西，叶仓忍不住幻想以后的生活。
　　两人结伴带着香磷出门，而她们出门后不久，两名带着涂着油菜的鬼面具，蹲伏于旅馆顶端的人，面具上两个空洞的方向似乎是在注视着一头红发的漩涡美羽。
　　水之国，已经登岸的石上直人并没有之前前往雾隐村，因为坐标不明，他的选择是朝着光点位置前进，虽然看起来还是比较远，但距离应该已经挺近了吧。
　　左右环视一圈，常年弥漫的雾气遮住了视线，能看到的范围并不远，上岛的地点是一处崖壁，墙上行走还需要自己开一门才能有把握不掉下来，这点让石上直人知道自己对于能量的运用终究差了些，有机会要练习一番。
　　上岛之后，入眼的是一片树木，看来这里时一片森林，感知了下自己留下的坐标，计算好自己的能量残余，石上直人往前走了一段距离，找了个无人角落坐下恢复。
　　距离石上直人恢复的地方几十米处，一条不宽的小道中，牛车拉着一名五六十岁的中年男人和一些空空的框子停在路边，而那有一头牛已经跪地不走，任凭他怎么驱赶都不起身。
　　“啊啊，这是怎么了，也没受伤，难不成是吃坏肚子了？可是这条路的草这些年来都一直都在吃呀，难道是病了吗？”
　　男人下了牛车围着牛绕圈，在一声声牛哞之声中眉头紧锁，疑惑不已，他能听出来牛好像有哪里不舒服，但他找不到原因。
　　这让他直挠头，想着要不要到前面镇子里找人过来帮忙，森林之中，弥漫着淡淡雾气，一个人影逐渐走了出来。
　　“真是头疼啊，这雾气太容易让人迷路了。”
　　中年男人愣了下，下意识想要逃跑，却似乎想到什么，只是身体紧绷的站在原地，额头有细汗冒出。
　　“那个，你是....?”
　　石上直人本来是想找他问路的，但看他这副模样有些皱眉，什么情况，好像很害怕我？但听到他的问题后，忍不住翘起嘴角，整理了下衣服。
　　“我？只是个万事屋老板，在路上走着走着就迷路了，啊哈哈，能带我去最近的城镇吗？我会给钱的。”
　　中年男人一愣，脑袋一歪，让石上直人不由自主的配上了几个大大的问号。
　　“万事屋....是什么？”
　　摸了摸下巴，石上直人笑着回答，“能够接任何委托的地方，嗯，大概是。”
　　“杂活委托？你是忍者吧？”
　　“不是，我是只是个无所事事的年轻人，我更喜欢自己接委托，这样能赚的更多。”
　　中年男子听到后犹豫了下，对于石上直人的恐惧似乎少了些，看着这个小伙，似乎在想着什么，扭头看下自己的牛，又对石上直人小心翼翼的询问。
　　“那个，我现在能委托你吗？”
　　靠着树上的石上直人倒是笑了起来，这算委托吗，不过好像这种委托的确也接来着，倒是可以直接完成，石上直人看了下那头牛。
　　“什么委托，你尽管说。”
　　中年男子咽了咽口水，指着拉车的牛，说道。
　　“富陸好像病了，你能帮我治好它吗？”
　　说完这话，他似乎更紧张了，见石上直人逐渐靠近，中年男子忍不住往后退一步，不过忍住停下，却听到那个少年说。
　　“是嘛？我来看看。”
　　“那个，你要多少报酬？”
　　“嗯～我现在需要个地方住。”